<h1 align = "center">项目需求分析</h1>
<h3 align = "center">——“送信鸭”小程序</h3>
## 1. 需求获取 / 需求调研：

### 1.1 访谈
​	访谈法获取需求是需求获取方法中最直接、最快速的一种方法了，往往能够**最直接、最具体、清晰、客观地**了解目标用户的需求。

#### 1.1.1 用户访谈
​	我们首先来到学校宿舍楼01栋值班室，与值班的阿姨们聊天，对她们进行了访谈，因为他们是这个项目的目标用户之一，而且这个项目立项也是受她们启发。
我们利用大约一个小时的访谈，获取了以下11条需求：

```python
1. 希望能够有效地分发值班室收到的信件
2. 需要能够寄信，寄明信片
3. 能够添加、删除、修改、查询信件
4. 需要有一定的隐蔽性，学生的姓名、学号呀、手机号啊之类的信息不能泄露
5. 平台最好是手机APP或者小程序，其他的东西我们学不会
6. 能够添加、修改、删除个人收货地址
7. 学校宿管人员是否有特殊的身份可以进行普通用户以外的功能？
8. 能够自动更新版本，不过最好不要太频繁，或者更新速度快一些
9. 有使用说明，或者良好的导航栏，容易上手
10. APP体积不要太大，手机内存吃不消
11. 字体能够调整，界面颜色也能调整就更好啦
```
#### 1.1.2 开发人员访谈
​	用户访谈往往只能获取一些表面化的功能性需求，而开发人员访谈能够获得比**较全面、明确、技术化**的需求。因此我们进行了一次开发人员访谈，因为时间有限，我们就只采用了队内开发人员充当不同领域的开发人员进行模拟访谈。包括以下角色：
​		艾山江（队长）：访谈人、记录人员
​		郭庭：被访谈人，前端工程师
​		艾尔肯：被访谈人，后端工程师
​		阿卜杜拉：被访谈人，测试工程师

​	经过一个小时的访谈及讨论，又得到了以下需求：

```python
1. 界面优雅、操作易懂、不含广告
2. 考虑到目标用户、市场、跨平台性(不考虑Linux)，最好是开发一个微信小程序
3. 相应速度必须快，软件包不能太大，代码易于重构迭代，版本控制
4. 后端数据需要清晰、高效率的数据库，并考虑部分数据采取保密措施
5. 需要收集使用情况、崩溃报告信息、用户主动反馈消息
6. 输入框提供良好的编辑操作
7. 文字的可复制性
8. 查询功能的范围->信件标题||内容,全局搜索
9. 页面跳转逻辑合理
10. 具有最低硬件环境要求，并检测不符合的硬件给出提示
11. 利用github进行本本管理
12. 对用户输入进行检测和反馈，提高鲁棒性
13. 搜索栏、查询功能需要放置SQL注入、渗透测试等黑客攻击
14. 能够预防CDN攻击、DDOS攻击及一切黑客攻击手段
15. 产品的推广能力需要强一点
16. 适当提供用户个性化定制操作（包括设置、图样、文字、消息推送等）
```

### 1.2 市场调研 / 同类产品的需求文档
​	市场调研的有点在于数据的真实性、时效性，能够根据市场的现状得到真实、最新的需求。
​	然而，我们这个产品属于创新项目、市场上没有对应的已有产品作参考。但是，将我们把“送信鸭”的具体功能拆开为“物流”和“社交”两个方面以后就有很多已有的产品与之对应了！
​	市场上各个平台(微信、QQ、支付宝、头条、百度)上，对于小程序还没有出现评分、评论体系，因此，我们退而求次，准备通过移动APP的评分、评论得到市场上关于我们这个产品的需求。
​	我们选取了以下三个APP进行分析：
​    	**《邮政EMS》** ：典型信件物流
​    	**《给未来写封信》** ：典型信件树洞
​    	**《过客 Gorkor 》** ：典型信件社交
​	考虑到这些APP的技术团队没有（**不可能**）提供需求文档，所以我们准备利用爬虫技术爬取这些APP的用户评论数据，从用户评论里得到用户需求。
​	评论数据来源：**华为应用市场**（国内市场用户量最大的安卓应用商店）
​	
​	
​	
​	
​	
**二、需求整理：**
（A）：程序员        （B）：某~~公司老板~~

（A）进入话题，提出Smart IDE 的需求
（B）就像vs code ，visual studio 一样的编程环境，程序响应速度快一些，包括启动快，反应响应速度都快一些。我们公司主要是用c++和java语言，但是我们希望能支持目前大部分流行语言，比如频率榜单前十。
（A）好的，您说的这个多语言我们基本可以实现，但是会有几个最主要的语言占的比重多一些。其次，需不需要实现代码在不同语言之间自动翻译转换，贵公司计划让多少名员工使用这个IDE 呢？他们的编程水平如何呢？
（B）大概30-50名左右的程序员，他们都已经有连年以上经验，有一定编程技术，至少会熟练掌握一种编程语言，所以那个语言翻译转换功能不太需要。
（A）嗯好的。对于程序的运行环境，内存资源和编译运行形式有什么要求吗？
（B）我们公司员工有时候需要合作完成工程，所以可以提供本地编译和服务器在线编译的话最好不过了。至于运行环境，我们希望至少能在中段机器上顺利运行，占用内存尽量少一些，对机器的要求宽松一些，并能够跨平台，windows,linux,mac，甚至手机上也能实现代码查看、编辑、获取最新通知之类的。
（A）嗯好的明白了，跨平台我们可以实现，一定如您满意。至于在手机上的功能，我们可以提供APP和小程序的方式进行代码管理，尽可能方便您们员工。对于UI界面有没有什么要求呢？还有为了代码风格的统一，需不需要进行一个代码风格的检查？
（B）UI界面，可以有一定自由度，可以自主选择，也可以进行一些基于当前天气，光纤，疲劳度的UI界面风格。对于代码风格的检查，我们公司此前是有一些统一的代码风格规定，所以这个IDE能否支持我们自定义的代码风格检查规则。
（A）嗯好的，这个可以实现的。说道这么多新功能，我想到我以前做过的一个项目，在IDE里面实现聊天，传文件功能，贵公司是否需要呢？
（B）哈哈，这个聊天功能就不需要了谢谢，我怕会有人浑水摸鱼，聊天可能会影响工作气氛。
（A）嗯嗯好的。我们尽量实现一个人性化界面，编写调试功能也会进行一些自动补全，自动纠错，自动调试，自动化测试等功能。
（B）嗯好的，就麻烦你们了。
（A）嗯好的，贵公司能给我们对长时间来完成此项目呢？我们预计会6个月左右才能完成。
（B）六个月没问题，希望前三个月能有一个基础版本。
（A）嗯好的，那这个产品交手以后，你们需要多久的代码维护呢？
（B）就和win10系统一样，从当前版本的服务截止时间再加两年。此外，还需要系统的可拓展性，以便以后我们再添加其他需求。
（A）嗯嗯好的，我们尽快开始着手制作，谢谢交流！


**三、整理后的需求**

**1、业务需求：**

某公司需要一个编程环境Smart IDE，以供30-50个有两年以上编程经历的程序员员工使用

**2、功能需求：**

实现代码编辑，编译，运行，传递，纠错，调试，测试

**3、非功能需求：**

 符合国际标准，UI界面人性化，各种速度快，提供自动化，自由度，在手机上可以实现代码管理，前三个月完成初级版本，维护期限增加两年

**4、技术限制：**

中端机器，内存少，兼容良好，跨平台，分布式，多个编程语言，安全高效的设计方法

**5、商业约束：**

可靠性，可用性好


**作业2			精华“SMART”需求**

161220001       艾山江·吐尔逊

1.UI界面人性化
2.疲劳提醒
3.自动提供简易的代码框架（后续讨论中加入）
4.按权重列出代码错误的可能解决方案（后续讨论中加入）
5.代码风格记录，自动匹配（后续讨论中加入）
6.跨语言的代码转换（后续讨论中加入）

实验仓库：

 [https://github.com/wwuuhan/demand_project](https://github.com/wwuuhan/demand_project)





