评论
看知乎来的结果登录就吃了闭门羹;收不到验证码……
良心社区;没什么 说的。|实在是众荒拾珍搬;也祝越办越 。
挺简洁方便的;色调也 舒服;但是 个人想要那种只自己一个人说话一个人看的私密空间; 就只能评个 鼓励了;哪天出了新功能再踹 吧
什么时候可以开通海外手机号呀？去年就想玩  ;可惜一直都没有办法注册
    | 干净|除了有鸽子|鸽子是会传染源|比如 |但是 想夸夸 的笔友| 可爱
 是 爱  ; 真实;笔友素质高; 温暖了www
看到那么多一星保护的和官方卑微的回复|   想笑(//∇//)|    了| 东西就应该分享嘛|但是希望过客也能保持初心;拒绝广告|收费没关系的;运行需要成本| 们也能理解| 提醒下看评论的各位|如果你不能接受时间较长的等待和认真码字的繁琐|请您退出不要下载|不适合您的;也请不要中伤|——  来自一个小小过客对过客的别样保护
 是老胡| 貌似找不到少狼了
  但是今天突然连接不上网络 回事啊
 已经玩几年了;一直 ; 遇见
 ; 重新注册了一个账号后;一直没有收到过新人来信
希望 app能一直都在啊
   。但是最近为什么没过多久就总说登录过期啦？明明一天时间都没有到;就 登录过期重新登录了 几次...啊啊啊  麻烦。以及今天晚上一直收不到验证短信;  是  登录 频繁 系统有bug;手机号确认了 多次;没有输错;但就是收不到验证码短信
可惜只能评
  的;就是哪有那么多有趣有灵魂的人呢。
界面干净简洁;笔友素质 高;是个 温暖的 。|  来评论主要是  想问一下;过客上 看自己发出去的信呢？能看自己的信是否被别人收到吗？
催PC版！！！
  ;    ！！！
 难过的一段时间都是过客陪 度过;里面的人温暖治愈;每个人倾诉自己的心事  的;难过的;纠结的; 素未蒙面;但却正 一切无知才让 们的倾诉更加纯粹;不 担心是是非非;如此灵魂的交流是如今缺乏的;希望过客发展  呀;在这里就像灵魂的一片栖息地。
     ;在这车水马龙快节奏的生活方式里;能  慢下来;静下心。
 哦;在 心情不佳的时候写了一封信;收到了 的回复。
是 的简约风格;但是有一点体验感是 不 。那个给未来的自己写信功能;不带自动保存啊！ 傻傻写了两个小时;最后一返回啥都没了？！！！还有收到信件的时候分不清是别人回复的 新的笔友的（这点可能是 自己的问题）
在 纷扰的世界里 会有这么纯粹 ？|心甘情愿氪金   请继续加油   你会火的！！！！
就是那个发出去的新人信件可以把它再收回来嘛;有时候你的信已经满额了;或者写的烦恼啥的都解决了;但是 有人回你的信;看着写的都 真诚;不回又觉得自己心里过不去;回吧;有时候挺忙的;没有这么多时间去回复;希望可以看到 ;或则有 功能的话可以告诉  操作嘛？
 想给你一星保护;但是不能 自私hhhhh|   是一个 懒的人从来没有给app评论过;过儿是第一个。|  大概是去年八月份 第一次下载过客;当时觉得 app 干净;没有广告;没有人可以打扰;所有人都是匿名。 想开发团队也是希望过客拥有这样一个“干净”的环境吧。|    过客;让 在这里遇到了一个 有趣的笔友; 后来 们给彼此就下了联系方式可是谁都没有去去添加或者通话。 们通过过客聊着各自的兴趣爱 ;生活琐碎;互相加油。|  祝福过客可以  。
为什么登录不上去？
交到 多心灵上的朋友。
只有 是一直收不到验证码吗？
  失望…阴阳怪气的对线和管理的水平  令人不适。挺伪善的。交不到朋友倒是 ;社交功能弱;使 者平均年龄挺小;都是萍水相逢罢了…
    ;希望继续保持 灵魂交流的方式;做纯粹的自己;不要被世俗社交 侵染。
这是 第一次给 打评分;为什么呢;   是真 。其一;   治愈;两个素未谋面的人通过书信的方式诉说着最近的心情;   奇妙。不 担心对方认不认识 知   的姓名;就单单通过文字交流。其二;在下载之前  担心这是一个劣质产品;害怕里面会有些令人恶心的人和语言出现;然而迄今为止;并没有出现过。整个 ;每封信;每个人都 干净清新。其三;里面的人都 ;包括官方人员;体贴的话语深入人心;给  大的感触。就是那个岛什么的 没搞明白;还有就是等信的时候 焦灼了; 明明知道她已经回复了 的上一封信;但是还得等几个小时才能收到她的来信。 ;这点也是  的初心;让彼此像真正的笔友一样;通过书信邮过来寄过去。第一次写这么多话;  是     。希望  能  ;但也不要弄得花里胡哨的;希望有更多 的人发现并使  宝藏;不希望  以后变得乌烟瘴气。应该懂 的 吧 。 了就这样了; 最后还要说一句;  ！
 的 ;里面都是真心又暖心的人; 尤其 树洞功能;里面的人都  了;耐心的看你的吐槽还提出 的建议。
 看自己之前写过的信啊
是个倾诉的 地方;  难交到  朋友(*´∀｀)
    ;真心
   ;能在这里认识有趣的人;进行灵魂交流;在 世界里;没有喧嚣;没有世俗;返璞归真;君子之交淡如水; 们见信入面;礼貌而舒服的联系
  ！真爱了(⑉°з°)-♡
 APP只能 手机号登录;建议 永久的手机号登录。
嗯哼; ;就暂时有个小小的;不成熟的个人建议;就提一下嘿嘿;希望岛里面可以分类;或者是每人可以拥有多个小岛;分类写东西;就这一个。||其他都 奈斯; 邮票信纸有一丢丢贵; 也能理解; 运营是要钱的。||还有啥嘞……|Gorkor加油加油加油冲冲冲！！！祝工作人员早日暴富！！阖家欢乐！！！开  心！！！福如东海！！！寿比南山！！！你是电！你是光！你是唯一的神话！你是天！你是地！你是世间的美 ！为你痴！为你狂！为你框框撞大墙！为你转身！为你暴灯！为你打call日夜不分！！！！
    ;版面干净;希望戒骄戒躁;让  变得  (✪▽✪)
 的 ;|但是推广;软广偏多;|  一本杂志里的内容建议更加多样化些;|还有bug   不爽;为什么公开树洞过几天会突然变成私密的？ 有两个树洞都是这情况
呜呜呜……之前 过删了;找了 久终于找到了……呜呜呜……  ……
可以有三颗星是 发呆功能。|以下对Gorkor提出几点建议：|1把小鱼游来游去改成全屏或半屏。只占三分之一实在 少了; 每次发呆时都不能 的沉浸在其中;全屏观看它不香么;更加清楚的看到小鱼儿游泳 相信会有更多人来发呆的❗️❗️❗️|2把 户发呆排行设置成按键查看。 并不是 想和人比较发呆时长;但这仅代表 一个;也会有一些想要获取排行的。设置成按键查看既方便  人也方便另一种人。|3适量投放一些机器人。每次 发信都没有人回信。  就像是自己精心制作的礼物结果没人在乎一样。机器人不 多做什么;只要看到是悲伤的信安慰一句就行;让 们体验到有人在乎自己。|以上是 的建议;望  越做越 ;更多人参与到其中！
    慢下来 ;不 那种花里胡哨
  说什么;但
  想给唯一的一颗星星保护你    选择了三颗星  不多不少  刚刚     今天来这里评论  是想询问“一本杂志”的第一期到 更新的期数这些前面都期数可以在哪里看    里只出现了最近的几期     想看看往期内容
信箱满了;然后 花了十块钱买了容量;读了一封信;信箱又满了？啊;这……？？？
它老震动什么？ 关？救救孩子
     ;|1.第一次;向一个陌生人敞  扉。|2.没有什么不良 户;和某ol不同。|3.客服蛮贴心的。
挺暖 APP
下载了挺长时间了吧;每天回答问题已成了习惯; 给未来的自己写信。今天发现过客的公众号停更一个月了;有点害怕和感慨吧;创业不易啊。希望过客  ;创业者加油啊;别忘了初心
为什么有时候会收不到验证码啊
  静;但是 有个疑问 看自己写过的信呀。
问题||| 想问个问题就是可能 在灌水别院评论了别人;然后过段时间消息说谁谁谁回复了 ;然后 点进去就是灌水别院;而不是具体的那条帖子; 都忘了 在哪评论她的了
 。邮局寄信也要钱啊;反正  邮票的 。
     ; 刚玩的第二天; 主动邮出去的信是一个看文字就觉得温柔可爱的姑娘回的;山色的信纸 看;不贵;邮票也不贵;毕竟要是 送信应该不止。
过客空间都是自动回复;邮箱反馈也没人理;申诉无门啊
 有趣的写信APP;
还 ;没有错过你
 就想知道自己在壹本杂志投稿成不成功;如果不成功可以告诉 吗？？
 的灵魂树洞。是不能解忧;但 能得到些许星碎温暖。|里面的人都 温柔。|就 知足了。
可爱的 ;善良的信友;和真诚的开发者。
没有人 了;一星期收不到一个;运营方有没有办法;这样流失 严重了;老 户都想走了;唉; 了个寂寞
什么时候出新版本啊;迫不及待了
为什么收不到信;投信等于石沉大海！！！嘤嘤嘤
这是个 的 ;   。但是 着 着 就遇到了个小问题;就是 寄给笔友的信显示被拒收了; 以为他不想聊了;结果笔友写信过来说他写的信被 拒收了？ 确信 没有拒收; 想笔友应该也不会特意骗 ; 到底是 回事嘞？希望可以解决一下下啊;差一点就失去应该朋友了呢
热爱这样的 。希望你能一直  。
  ！ 下载它是为了记录生活的; 匿名的方式让   安全;  可以创建岛（跟百度贴吧创吧差不多）;记录的时候可以分享给同样匿名的陌生人;就没有那么孤单了！
       ; 强推;只 有一个缺点;希望每个人的过客岛里发出的动态可以修改;方便更新。今天中午的时候过客崩掉了; 点开的时候它一片空白。  为什么
个人觉得   .首先页面 简洁就 符合 的口味.再次可以和不同的人聊天.有幸的话还可以交到自己心  足的朋友. 等待回信是一个 漫长的过程.但正是 这些距离感才能更 的去交流.看到说邮票 问题.  合理的.现实生活写信不是也要邮票吗. 电子版的信不如手写的信来得那样有 大的 .但收到信总是 激动的.其实也认为邮票也体现了 们当下的心情.价钱也不贵. 合理的.  每日推荐的邮票都 .有时恰 能表达出写那封信的心情.也省去了 种种原因不想表明真实心境的那种心情.（突然语塞.  该 个什么词 .只 说了心情.） 遇见这么 的 .也会  的.
呜呜呜呜没有国内手机号 不了。能不能开发别的注册方式啊;邮箱之类的;照顾一下孤独的海外 户………
表达自己;又能收到陌生人的信;学会了等待别人;感受到慢生活
那个注销功能可以增加一点询问过程或者放隐蔽一点不;粗心大意的孩子 生怕自己哪天手贱按错了(´；ω；`)
那个过客岛–漂流;可不可以做个动画;类似地图一样的;每次随机出几个岛展 地图上;上面标着岛名;这样 有种漂流的 ~|当然 简洁的也  ~
  让 明白了 多;千言万语到嘴边;不知从何说起;只能以 代替
  的(*๓´╰╯`๓)♡
干净;简单;慢
  赞; 能和别人分享自己的故事发泄心情;也能听别人的故事替他们解忧;互相帮助
突然 想来给过客写一篇小作文！|来到过客五个多月了;  打开它的频率比打开QQ和微信还要高。   这里啊;信箱里有 的笔友;岛上有 的岛民;灌水有 的温柔的过儿们。|关于 多人在说的邮票收费; 之前认为邮票信纸 是必不可能花钱买的; 积分不香嘛！但是有了可爱的笔友;就会想花钱送给他们;或者买 看的邮票信纸给他们写信;就觉得收费也还 了;  就算不氪金也不是 不下去啊。之前 也是入不敷出;但随着时间过滤掉了那些写一两封就再也没有回信的过客;剩下的一两个笔友 的邮票其实靠积分就够了。|还有就是有人说过客功能繁琐诶！！ 只觉得过客功能 少（当然不需要 多; 只是想表达其实   简单）;还有那么多功能还在“敬请期待”… 想早点看到它上线的那一天。 每天就在灌水和岛上四处溜达。 找不到自己发的动态也蛮 的;就让它们随时间消逝吧(´+ω+｀)|老王多想想周边嘛;然后多卖一点钱就可以推出更多的功能啦！  的岛终于热闹起来了;可堂屋却下线了; 可惜啊。 记得之前灌水有建议一些周边;例如把信印成书册（  疯狂打电话; 有意义了）;还有书签钥匙扣手绘本什么的… 也不 懂;总之希望老王大猫多赚点钱啦|最后希望过客  ～永远都能像 这么干净。
 是  ;希望保持初心吧;毕竟作为soul的老 户;也是一步一步看着它堕落的。希望你们加油！
  这样的方式;与陌生人分享喜怒哀乐。
朋友推荐的;   啊。除了……邮票有点点贵;当然如果是比较 的笔友的来信 愿意买邮票回信;但是如果不是 重要的内容;又想回复一下就有点尴尬。还有就是……来信 少哇……
不得不说;  ;当初 没有来找 说话;于是下载了过客;通过写信 认识了各种各样的人;讲了许多他们自己的故事;不同的感受。只是 写信 慢;不能及时给笔友回信。
可不可以屏蔽拉黑人啊
真这么多都在一星保护呀
  ;就是每次登录都要验证码 麻烦了;希望什么时候可以加一个密码登录。
总体  的;  ;但有一些小建议：|1、找不到别人给 的每日问题的评论回复|2、在树洞看到 精彩的评论;但是没有办法给那个人写信;只能给树洞主人写信……如果能出一个根据ID搜索 户的功能就 了（不允许搜索的话可以自己设置嘛）|3、通知消息 乱;不论是别人点赞 每日问题的评论; 动态回复;都挤在一起;  点进去一次之后;就再也找不到了;除非一个一个慢慢翻;灌水别院动态更新快;想找到简直要翻到吐血了。|4、服务器又炸了……加载不出来。是 最近新 户 多了吗？
 了几天     温暖 过客朋友也都 可爱   的 希望它一直干净温暖不要变
过客可以帮笔友买邮票吗？买邮票的地方有个选项是为谁购买;可是 选了笔友的名字买了以后邮票 在 这边啊？然后希望过客可以出个客服或者问答的地方;有些疑问可以帮忙解答解答
加油啊！！！！
上网课的时候遇到了过客; 形容那种 呢;就像是漂泊已久的船遇到了一处港湾。遇到了许多人;写了许多封信; 有些不再联系;有些慢慢沉寂;但那时的心意是永远存在过的。 高兴遇见你们;也 抱歉就此离去。
在过客里的都是 温柔的人啊;让  平时有点急躁的人讲话也不由自主地柔和下来。  幸运; 在一群鸽子里面找到了会写回信的人（ 可 不容易了）;鸽子 多了;这是个鸽巢吧  |刚刚开始 ;持续观望。
说实话有点怕官方开不下去… 氪金点 少了;希望能长久存在。那些记录下来的心情;多年过后还能通过一个 窥见一二
刚下了  ;在里面 可以看到 回复别人的信;但 也找不到 投出去的信; 在哪看？麻烦开发者说一下。
发现了宝藏 ;  ;  ; 像藏起来;
这 是 下载过最 的社交 了;大家都 友 ;风气就 舒服。官方大大继续加油！
刚开始 ;界面  利落的！没有莫名其妙的杂物;这一点 舒服～|但是邮票一张一块会不会有点小贵？可能是 还不清楚使 方法？
 开发者对生活的见解 有创意！但是找不到自己写过的信;草稿箱在哪一直找不到;希望能引导一下
优秀的 会筛选 户。过客里通过信的笔友都是 的人。
下载过客已经六个多月了;从刚开始的新鲜感;到 的日常打卡;使 感 蛮 的;是一个 惊艳的清流 。 的社交 比比皆是;但像这么 的却不多;过客不仅仅只是一个需要倾述时才会 到的 ;慢慢地也成了 与笔友唯一的连接; 纯信件的交流;需要经历过时间的考验;也就更加觉得有那么一两个时常可以分享日常生活中琐碎欢喜的笔友已经 难得了。||不管 说;   过客;让 遇到了那些值得真诚相待的人。与过客的相遇;也是一种缘分;也 幸运。
匿名慢社交;与其他社交 浮躁的即时通讯的氛围不同;这里主张“慢”;更能在时间中展现真实的自己。回归原始的写信的通讯方式;也弱化了图片功能;一切回归文字的本真;  方式。当然也有愉快的灌水区;这里的大家都 温暖;一起说说笑笑。还有就是“过客岛”板块了;人人都有一个小岛;可以在岛内分享你的文字与日常;也能作为私密小天地记录生活。树洞也是过客 的地方;可以在树洞倾诉自 也可以在这寻找笔友;不 担心什么;是匿名。过客做得 的地方也是审核; 是人工一天天审核会比较慢;但只要举报肯定会有回应的;维护环境人人有责。官方也 亲民;你可以经常抓到“大猫”;一个可爱的“ai”。
在时间的面前 们都是过客;在过客这里;可以 温柔的文字邂逅有趣的灵魂。
就是  呀;在里面大家都是匿名的 自己什么样的话都可以讲;树洞里适合自己情绪的表达;灌水就顾名思义 适合灌水呀;再也不 担心发空间发朋友圈别人嫌烦  都可以收到回复...最最重要的一点;以信会友！在 们这样的年代; 们都没 经历过 多写信;但是在过客可以呀;  还需要等就也可以让 们更有耐心～
   ;良心推荐！！！期待能在过客与你相识。
希望一星保护的人长点脑子
 得 ;页面 简洁; 容易上手。灌水区还有这么多热心过客指点迷津。漂亮的邮票;写信自留;两相宜。| 清净的交流之所。
一款温柔的社交APP;  呀～ 写信的朋友们推荐使 哦～这里可以遇到 多有趣的灵魂;还可以收获一些 看的邮票和信纸哦;啊啊啊～有些邮票   看;     |ω･)و ̑̑༉
 遇到一个温暖 而遇到一群温暖的人;爱上写信爱上慢节奏;    了❤️。|对了;  没有任何广告;强推！！！
       ; 强推;只 有一个缺点;希望每个人的过客岛里发出的动态可以修改;方便更新。
 想问一下;即达邮票在哪买？
再见过客;来过;等过;走了
 是个  。但是收发信件 快了;     。改成两三天也可以啊。哭笑不得。
为什么 无法获取验证码？
没有验证码;登录不上去啊
  ;邮票也超超超 康！|但是   回事从今天早上开始主页就一直显示网络超时（其它 都可以正常使 欸）;so难过o(╥﹏╥)o
 是不是系统崩了。。打不开呀？
 半个月后 来评 啦！(ฅ>ω<*ฅ) 过客的开发者们一定是 温暖的人！ 你们创造了 可以让 们在 快节奏的时代;浮躁的社会环境下能够慢下来去真诚的袒露自己的内心去给一个陌生人写信的净土。不同于微信和QQ之类的即时;慢递让写信和等待回信的过程都变得可贵。 当 等不到回信时会感到失望;但是当突然收到来信时    啊！(◍•ᴗ•◍)  官方   心的;之前 去大猫的早安晚安那个频道回复了几句 然后就收到了大猫的晚安信！（   没有买当天的邮票）大猫还在信里回了 一大段话啊啊啊啊啊！ 能感受到开发者们的 心啊。|前几天 收到了一封新人信件; 的009过客告诉 她最近 抑郁;生活黑暗;没有活下去的动力。她真诚的写了9页信纸;并表示无意传播负能量  只是想抱着希望倾诉一下。 花了两个小时写信回复她 ;然后她第二天就回复了 ！她表示  意外能有人回复她;  还认 写了那么长。并且她表示 的信让她对生活多了一点期待。    ;也许你的某一封信 就会给一个人带来希望呢？|希望过客  啊！不忘初心喔！(◍ ´꒳` ◍)✨永远给你爱的 ！！
请问今天你们的可以打开吗; 的一直加载不出来。就连退出重新登录也一直收不到验证码。 着急啊 ; 怕错过他们的来信。| 是 的 哦;遇到了几个小可爱。
下载了五六次了;验证码 接受不了;网络超时
为啥  登不上去了？
工作人员辛苦！  ;但是有的时候会闪退;再点进去就一片空白啦...|刚开始使 ;内容蛮多的;算比较 上手的。祝  。
 ; 暖心 。陪 度过了昨天的夜晚;看着大家都在努力发光;看着同龄人相仿的困惑和焦虑;觉得“原来大家和 一样”;那种恐惧和茫然就会缓释许多—— 们一起成长;一起前行。|可是刚刚APP打开后一直加载不出来内容;只能看到个人中心。早上八点半的时候   的。|在网上搜推荐树洞的时候有人推荐了GORKOR;当时以为 APP只是苹果 户有的福利;没想到在安卓商店也发现了;那种惊喜就像突然点明了一盏小灯。|   写信;也  写日记;  APP。
有点意兴阑珊;无话可说。| 是个  ;运营也良心;可惜 不是个 人。|过客加油。
  是众多通讯 中最合 意的;也 干净;一直在纠结  一星;毕竟 看过 多 人一多;就从干净合意到虚伪反感;真真是怕极了  会被污染;唉;最终 内心的正直（并不）占了上风！
 。。新人;四天了;就收到第一天晚上的两封信;啥都没有。。  的;希望能有保存往来来信的功能;信  收着回看会有那份温馨感呀
如果寄出的信能够增加撤回功能就 了; 有 多话寄出后又突然有了新的想法;有点遗憾。
 过客。|生活中的糟心事实在是 多了。 多时候; 们不愿和周围的人分享; 多时候; 们又会害怕自己的牢骚打扰到别人;害怕自己被讨厌。|在过客;你可以尽情地把自己的烦恼说出啦;善良的人;会给你继续向前奔跑的勇气。你也可以尽自己的能力;去安慰那些失意的朋友;让他们从你的话语里获得力量。| 过客;让 每一个原本乌云密布的日子;都有阳光照进来。
没见过这么可爱  |遇见你真是 幸运了Gorkor
   ;不会有一些个人信息泄露; 是和陌生人交流;  。想向开发者提个建议;在收到信的时候; 们只能看到信的前几行;难免会有一些朋友把重要的内容放在了后面;导致收件人判断不清;收了信件;回复时却力不从心。不回;寄件的朋友又会有失落感。其次;不小心误点了也  尴尬啊。。。是否可以给收件的朋友再次确认的机会呢?期待您的回复。
  的 ;里面的人也 温暖。|但是  有一些地方不足;譬如通过树洞回信或者收到的信无法查看到 树洞是哪个;  不方便;有时候在多个树洞下回复;有树洞主人给 回信了; 都  是哪个;以至于都  该如何回信......
为什么注册发验证码一直没有
期待更 的过客
 不可思议;三年前 的 了居然没凉; 收到了三年前写给自己的黑历史;要死
官方说封号就封号;详细原因根本不解释;只说被举报就封号。找遍了客服完全对你不耐烦;回复敷衍了事;说来说去就是那几句话;如此蛮横的就把 几百天的老号封了;还不给注销;如此恶劣的 户体验;真是  呕吐不堪。
   过客  啊。 它进入页面上的“浮生若梦;为欢几何。如果命中注定;两个将要结伴同行的过客;是不会擦肩而过的”(害;都会背了); 大猫老王;他们 如同假官方一样。给他们写信后;他们的回信也是 认真 有温度;   的静谧;但是又不是沉默的氛围;就    ...反正让 的理由 多;不 的理由还没有。最近遇到了一个笔友; 他知道的 多啊;和他聊天   。  不必像在其他的 那样的;需要时时去回复他的消息。 只需要在看完信件后;在 有空的时候在停下来慢慢的;认 写 的回信。他也会认 回复 的信件。     ;在过客;    ;也 惬意。 过客的所有工作人员们将过客带给了 们;爱你们。
为什么只能短信验证才能登录?
  呀!几年不见过客的社区氛围 更 了;    ;有人在这里诉说;有人在这里分享;正如见字如面;那种   ;希望过客  。
   挺 的;但是有个别机制 不 合理。花钱买邮票无可厚非;毕竟真实寄信也的确需要。但是看过往信件需要买钥匙 就不 能理解了;现实里的信不都是自己保管 ;然后可以随时拿出来看吗;花钱看信就 不合理了吧?希望开发者能改进一下; 挺   的。
  就是 的 一直在找的; 有一个小问题;写过的信在哪可以看到?
   ;  。带给  多感同身受
    的;不像其他交友 ;完全心思不纯。在这里可以把自己的心里话通过书信方式写出来;烦心事也会有人给你建议。还可以交一些新朋友。 少一星是 在过客岛别人回复你的时候;能不能直接弹跳那个画面;每次都要自己去找;有时找不到完全错过别人发的信息
你 ; 账号 注销啊; 找不到可以注销的地方。
目前 大部分人都 友善;
 的 ;就是电子邮票略贵。以及似乎是看不见寄出和收到的信的邮票图案的;只能看见时间;就 买什么图案 像都一样了。
其实沉下心来写信   ;就是觉得信箱容量 小了吧555; 买的话只能买一个..   每一封信都不舍得删;对方都  。
  啊;内容 ;面板 ;  不会有烦恼;还可以分享; ;
对于信纸的设计;以及其他功能总觉得设计的 奇怪。 对于 模式   的;鼓励望越做越 。
  ; 在上面交到了朋友; 整体 也 ！
 啰老王;希望你们越做越 ♡（来自 户的回信）
  是  ;个人作为学生党; 觉得有点贵;信箱容量不够了;还要交钱;  难了。
 温暖的 ; 了几个月了;也陆陆续续的交到了一些笔友;心灵的沟通;三观的碰撞;心情不 可以在上面排解;现实不方便说的话也可以借此途径表达。|希望过客保持初心;  (ʃƪ  ̆ 3 ̆)啾❣。・゚♡
天;这里新手;把同一封信寄了两遍 办;问题大吗(ಥ_ಥ)
   app;一直不舍得删掉的;嘿嘿(º﹃º ); 的 是 (//∇//)
可以注销过客岛吗？
 Gorkor的时间不长;但已经有了一个固定的笔友;是个 温柔的人。但是还想给Gorkor提一点点的建议;就一点点。嗯....能不能像古代书信那样;就是在写信的里面能插入图片。是这样的; 们这边的晚霞  美;但是  贫瘠的语言无法描述;  想在书信中插入图片;让 的007也能一同感受到落日的美。|“江南无所有;聊赠一枝春。”
 可以拥有回复吗
 刚下载为什么收不到验证码
使  第一天;   的;其实  想知道比如说你发了一封信;另一个人给你回了;然后你再去回复那人;接着是不是谁也发不了消息了;就是说两个人之间的缘分就这样断了？是挺想和那个朋友认识的;难搞o
 不愿意让各种牛蛇鬼神涌进来;但是宝藏APP 需要曝光度的;  给 啦。|算是老粉了吧; 了两年多吧可能;高二升高三开始 的; 大一升大二了。|没有一个 固定的笔友;也许是个遗憾。但是高质量的社交也是必须的;宁缺毋滥嘛！|另一个遗憾就是没氪过金。 是个老文艺人士不 整天说到支持就是钱不钱的;但是还不得不承认;这是最直接;也是最有效的支持方式。 有机会一定给你们打钱啦～|有人说邮票贵;诱导消费; 不会的。积分要得到也并不难;只要坚持签到；  每天寄出的第一封信也都是免邮的（这也是为什么 还没氪过钱）|总之  APP没什么毛病啦！就是水族馆;emmm;  为什么要是 的手机保持在那个界面上就会黑屏…黑了再点开就从头计时了… 至今也没上过榜。有一丶丶遗憾。|总而言之;过客 一个 宝藏 的！祝越做越 ！
 的匿名沟通工具
刚下载;  啊;这是 最 的 ;慢慢的不急不躁;经过时间的沉淀;文字的力量给人鼓励;一直希望有一个笔友;不认识却能彼此鼓励;  过客的 了;就这样一直做下去吧。
 一开始是不 明白为什么笔友容量上限是十。写过一些信后慢慢懂了; 真正的可以长期交流下去的笔友不需要那么多。一两人足矣。||     过客呀;在过客总是能静下心来;慢慢地组织语言;打出一段温柔的文字。希望过客  ;开发者可一定要保持初心呀。| | 那么提一些个人的小建议～|  希望可以复制写过的信和收到的信。有时候 笔友容量达到上限不得不删掉一些笔友;可是与ta们的通信  想保留下来呀。| 第二;能否把过客的笔名也显示在来信的封面上呢？记编号 比记名字难多了;如果一下子就能看到名字;就不 在回信时一个个点进去找到那个笔友了。|  第三;关于信纸。 希望可以多出一些古朴的信纸;这样也更有写信的 ～|  第四; 希望可以查看更多的信件。随着信越写越多; 的积分快不够 啦！可是不想有任何一封信件上锁; ;要不然就考虑一下把钥匙的积分设置少一些。|  第五;页面设置给  有些乱。树洞、每日问题、时间胶囊、水族箱等已经并列在一个版块了;就没有必要在上面再设一个版块单独展示。
         正在升级的项目可以快一些咩
  app;远社交的模式   安心。 像回到以前那个车马年代;以信交友。||Emmmm.....|  猜火车; 什么开放呢;快一年了。想它。
希望可以有注销功能。既然是过客
  的 ;对于 书信交流的人来说;是一个惊喜; 。每封信都  ;可以让你静下心来;慢慢交流。就是自己写的信要在哪里看呢？
请问 样子 查看其他人的邮件（就是它显示的是过客001;点了中间一下;他就只显示出半个文章;  其他的文章还看不了）
已经有 些日子找不到岛内积分的赞助了;系统问题吗？
过客是一款 温柔 ; 不管你多么浮躁;来到这里;看着过客们说的话以及来自陌生人的信;你会得到一种安心的力量;连你也会慢下来;静下来;温柔起来。
今天写了第一封信;就想问一下;在哪能看到自己写的信啊？
  | 过客里有一种让心灵安静下来的魔力~
 超  app;在这里遇到了 多友善的朋友;也有幸能够倾听他人的故事。
写了没人回;回了没人再回
绝对 ;   干净了; 评
综合都是 的！但是但是但是灌水别院的审核时间 长了！晚上零点发的第二天八点才能过审！改进一下拜托了
     ;每天能多领点积分换邮票就 了
 ;就是有时候登录收不到验证信息是为什么？
 纯净的 ;能  一瞬间平静下来
      ！通过朋友介绍的;
 想到一个功能;  合不合理;大家有没有需要？在过客岛发动态的时候能否增加一个选项：同步到灌水；或者在发灌水的时候有个选项：同步过客岛。
   的 ; 似乎找到了一个专属小朋友;     。|比心心ヽ(爱´∀‘爱)ノ
  ;要坚持下去哦
   能遇到你
  |就是最近  为什么打开时界面出现了白屏（？）已经 久不能回信了…
从17年就开始   中间有段时间 种种原因没有再  但是最近有回归也 快找到了 的笔友   发展了这么久依然没有变了最初的味道  有收费但是  便宜   可以通过积分的积攒来换邮票等等 不是 懂那些打一星的nt 想的
能不能出一个使 说明;邮票是不是发出信件的必需品;有没有人收到 的信件;这些 都  啊
   ;已经在过客待了半年了;遇到了两个神仙笔友;一个通信来回一百封了;另一个来回五十封了;篇幅都 长;极其的尽兴; 的爽快❤️这都是什么神仙体验;若没有 平台; 上哪去找到 的那两位神仙笔友
差评表情;还要绑定手机;为什么不能多重渠道登录;官方要改进了;影响 户体验
 看自己寄出去的信的状态啊
  ;支持´▽`| 过客岛;树洞的功能| 过客
阅读时可以选择上下滑动的方式来翻页吗？
这 是一个 干净的 ;     。  邮票信纸什么的都有免费的;标价的也不贵;还给那么多积分给 户换免费邮票; 真怕你们饿死……
    ~|但是   手机 容易发烫。
   ;通过写信;在 节奏日益加快的今天; 文字的力量去接受更多的温暖; 创意  ;希望能够一直保持初衷;不掺杂进其他戾气;给更多孤独的人温暖
留一颗心;怕你骄傲。干净、简洁、无广告、气氛 和谐;是需要静下心来细细体会的。希望有更多 的体验。
 ;给 啦老王;  ;希望你们越做越 ！
   呢;遇到的每一位过客都 有爱呢。就在刚刚发现每一位过客的编号都是不同的（收到的信）; 爱 小细节;每个人都是与众不同的呢。 写信的 ;之前和闺蜜有过 长一段时间都是通过书信交流的。Gorkor能带给 想要的 ;等信时的期待与焦虑;收到回信的兴奋与 ;   。祝愿过客  。
之前的问题;通过微信;还有人工客服;得到了 的解决。 说下载了七八次吧;但是 歹愉快的存活了下来。就 来说;除了出了的那个bug;其他 都挺  。不然 也不会卸了n次;再安装n次。那个bug 应该是修复 了;反正没问题了。
  APP 的;设计得挺 心的;里面不仅有有趣的灵魂还有走心的言辞
超想体验;可是 收不到验证码 办
希望他一直 下去;不要像soul变得那么可怕。
本来是为了交作业才下载的 。没有想到这么  惊艳。里面的小伙伴们都 真诚呀;整体氛围 安静平和;有别于当下绝大多数浮躁的社交App。写一封信;等一人回复  。|下周的课上要给班里同学分享 App;希望其他人也像 一样 ～|ps：什么几星保护属实没必要; 它就给它五颗星星。不为更多人知道它;只表达 的喜爱和赞美。||还有！希望在过客岛里面也可以直接给岛主写信呀555。有时候信箱里碰不到投缘的;可是过客岛可以碰见！！！！球球～
 爱死 宝藏了|不 担心认识的人看到|每个人都素不相识
恍恍惚惚;慢慢悠悠。回归儿时的纯真吧！那是一个什么都漫的时代…|   ;     ;   (*^o^*)| 就是有一个问题;   积分是  的;可以解读吗？|这一分就留着你们进步啦~|开发者看看 ！    ^ω^

咳咳;要一直一直保持初衷哦;过客 可爱; 过客的朋友们;也 可爱。|||只是呢。建议把新教程再放的显眼些;在首页正中央;内容都放一起。希望过客有时间或者有精力的时候;考虑考虑改变下。为了即将到来的小可爱们。 刚刚来的时候; 弄不懂
     了;希望过客也能继续保持初心呀
 在做关于你们的营销策划大作业; 不是 想让它变成大众 ;但 想让更多的孤独的人找到这;让  陪伴 们的时间更久一点 ❤️
这是什么神仙 呀✨  nice了(//∇//)邮票 看;又唯美;啊啊啊啊~(土拨鼠尖叫)为什么没有早点发现？>o<|就是;时间过得久了;信也会被上锁;需要买钥匙;  有没有永久的
绝对 ;不要被污染！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 想问一下;写信的时候地址是什么？知道的
超爱过客！里面的每个人都 可爱喔
 了两年了;过儿; 爱你啊！！希望你可以一直一直下去;陪伴 们每一个春夏秋冬~爱你哟
 想问问咋把 的过客岛给封了;不想要过客岛了|里面的坏情绪 多了;懒得删了
发了两次验证码都没来;卸了
车;马;邮件都慢|一生只够爱一个人|超赞app;界面干净整洁。|遇到一个 的笔友; 他十天没有给 回信了;应该是 忙吧;之前就说过他 忙。|反正  app;生活 像回归了一点纯真|祝过客  。
为什么树洞过不了审？
有一个问题一直想问;比如 已经和一个人成为了笔友且在回信;然后她/他又在树洞里看到了 的匿名树洞;通过树洞再给 寄信;会是什么形式呢;会不会惊奇地发现哇;居然是 。
 慢 平静; 像回到了那个一天只有两三封信的时候。
 矛盾的心理;又希望别人发现 宝藏APP;又不希望 APP被污染;希望过客一直保持初心;不要变鬼哦;不然 会放弃你的哦
   ; 它的干净纯粹;温暖治愈。 不希望它随时间而变化; 希望它一直都是最初的模样。
为什么创建公开树洞一定要两百字呢？一定要发长篇大论的吗？
希望能保存 们的书信记录;而不是那种几封信就要购买;就 个人而言对于邮票钱;给的心甘情愿;但是对这些花里胡哨的收费就有一点难受了;给个四星吧～
客服小姐姐请看过来;您 噢;请问为什么总是收不到验证码呢？有点无奈;收不到验证码的话;没有其他办法登进去呐;第一次遇到这样的情况;之前 可以的。
一见如故;再见倾心。
在这里可以遇见更有趣的灵魂;发现更大的世界！
  的 ☁️☁️☁️☁️☁️
     ;千万要保持啊
找不到自己发表的！其他还行！希望改进
希望能够一直保持这样干净的模样;不要变成下一个一罐;比心心
为什么接收不到验证码？？？？
发现每个评论都回了hhhhh 加油呀！！
   恍恍惚惚需要等待的 ;只要等来了;就会有一种莫名的缘分拉扯着;八个小时不算 长也不算 短;至于有人建议说四五天才到的;像  记性差的;四五天就把人忘了;  们生活在快时代;微信QQ发消息都 快捷;可写信收信这八个小时就  有一种说不出的神秘感
 文字来认识一颗心
过客岛是不是不能赞助积分了;这样不能发图片了呀！
 。但是 想问一下;为什么 创建不了过客岛？ 简介什么的都填完了;但是 点击创建它没反应？
  没想到一封回信能给 这么大力量。      ;thxx|    ;     。
从来不评论的 特意来评论一下。过客 是一款 有爱的 啊;比起其它 ;它少了许多戾气。  里面的人 超温柔。今天花了五块钱买了一套邮票;算是小小的支持一下  吧;   怕他运营不下去（捂脸（*/∇＼*）真心希望它能  ;请继续努力哦！
有点抢钱的 ;刚开始官方信占满让你买扩充;回信两条你还得买邮票！
写出去的信  自己看不到内容啊
换了一个手机又下回来了(づ ●─● )づ|手机必备啊。
 之前注册的手机号; 停机了;  能不能找回 的账号啊？
 给 朋友写了封信
  过客上的人;每个人都 ;如果 在微博上说那些应该被骂的体无完肤了;可是过客;大家都 包容 ;没人骂 ;大部分人都 同意 的观点; 还遇到了性格相似的朋友;
总体 。|然后呢希望可以树洞多一些;或者是删了的树洞;可以找的回;就专门放已经删了的树洞。|自己无助烦恼;打开那些树洞;就会想有人陪着 呢;就又有了勇气;   可以改进一下。|至于邮票啊; 还 啊;本就不是像微信QQ 快速回复的社交 。    慢慢的;慢慢的。|   了两周;没 写信;选择性回复信件。不需要 过强求。 邮票管 。|其他就没有了;都 的。或者可以做个简单版;有趣版？|过客岛没 ; 只 了时间胶囊;树洞;信箱。|这是 的小意见啦。|   。
 ;是在这快速信息时代的一股清流;有pc端吗？能扫描上传吗？  手写的信;如果能扫描上去会是极 的;打字总 少点东西
   ;写信 创意能做到 程度还 (✪▽✪)
 温暖   一开始页面有点看不懂 慢慢琢磨就 了 邮票也不贵 就几块钱   愿意花几块钱和笔友写信 现实写信也要钱啊 抱怨 的 真看不懂。。还有 建议每次寄信的时候如果能把自己寄的那封信保留下来就更 了 以后看看回忆一下也 的 并且 希望可以不搞那些花里胡哨 换头像发动态那种！！千万不要！那样就没有特色了！像 这样简简单单的 的
来之不易才会最显珍贵;日久见人心;同样旧日也最现真情。网络浮躁精神空虚的时代;Gorkor不失为净土的称呼。
加油加油！其实邮票也没多贵啊; 是个学生;有时候省一顿饭钱就能买 多票票;在过客 找到了 的长期笔友; 们分享生活中各种趣事;讨论各种问题;  ; 的笔友会给  多 的建议;这让 受益 多;目前 们做了 多约定;早起;减肥;都在一步步的让自己变得更优秀。|说 邮费贵的;其实过客算是小众一点的 了;（毕竟  多人都沉不下心来写信和等回信;当然;这也让过客少了 多浮躁的气氛;里面的人都会比那些交友 干净 多。）过客 是  心  了;那么给点邮票钱也没什么呀;毕竟大家都要生活的;这也是开发者的劳动成果嘛。|其实 有些担心过客 钱不够然后变成 的soul和UKi还有一罐（ 居然 了这么多
过客岛里面的堂屋什么？有什么功能吗
 强烈建议 加一个笔友找回的功能 手残删了 的笔友 一个星期发布了 多寻人启事也没有回复  的笔友也没有给 写信 交流了 久 已经成为了朋友 突然  错误失去了一切 比分手还难过  花里胡哨的功能少弄一点可以吗。 佛了。笔友丢了 那 也没必要在继续玩下去了。
gorkor真是社交 中的一股清流！界面简洁舒适；写信的交流模式   ; 比几句几句发消息更能促进人与人之间的真诚沟通; 过程也是与自己心灵对话的过程；最钟意的是;运营者把 网络环境管控得 ;绿色;干净;没有那些乌七八糟社交信息;  还有机会和大猫老王这些官方人员通信互动！这是一款可以坦诚抒发情感宝藏 ！氪金买美美的邮票和信纸也值得啦！毕竟开发和运营 是需要大量成本的;让工作人员吃饱饭;gorkor才能做得更 啊！
 APP  治愈;还让 认识到了有趣温柔的人。首先 开发者。但是 还想说的是希望邮票和信纸可以少点币嘛？有点烧钱。  学生;没啥钱;
  过了三款类似功能的产品; 得比较多的是国外S开头 产品;通过朋友推荐才使 的过客; 过客岛的机制  眼前一亮;是个 的创意;主要的书写和阅读信件的UI也做得 ;看起来舒服。 扣掉一颗星星的主要原因有两个;一是首页的内容不是 有条理;各种表情和菜单没有 的体现各种功能的实际 途;没有舒服的引导; 要 户自己去琢磨;第二是实在不能接受时光机需要付费解锁的设定; 个人和笔友都 把一些对时事的看法、读书的体悟写进信里;都是些是思想的沉淀;有的更是 有价值的文字;一般人通信都会保留来往的信件的吧;回头看既往通信还要逐个 户付费解锁这实是糟糕的体验。 个人建议可以设定为所有 户既往通信查看功能一次性付费;或者有 户想要整理“两地书”的时候一次性导出时收费。
不  ！！！！！！
是还可以;但是 想问问为什么 发的树洞被设置成私密了？ 明明是公开发表;还有人评论来着;但是过了几天再看就变成私密了。
高中时 过的;怀念以前偷偷在被窝里和笔友互诉衷肠的日子
质量 高了!!!作为学生党;其实一般收费都不咋碰;但   良心!!! 可!!! 治愈
真 ;只是   久了积分够不够买邮票
之后会添加广告吗？
 啊;里面的人都 温柔;基本遇不到憨憨。憨憨们大概和那个打一星的一样都玩不下去。
 了一个月啦;超  治愈系的 。也给身边亲近的几个朋友安利啦;最  朋友也找到了长期笔友; 们最常联系的都是零零七;七是个幸运的数字哦！|大猫最可爱了(投喂小鱼干
   ;    了;和 心中的理想型一模一样。笔友 温暖善解人意。额; 被鸽了几次;但   过客;极度推荐。
优点已经 多人讲过了; 说说建议吧; 希望增加图片模式;在自己的过客岛中以图片来记录生命当中的美 ;当然主要是文字;但文配图 更 ;24小时过期 短了;还要付费。希望官方看到这条吧;   有这样良心的 啊
   ！！！  久没有遇到这么温情 了;不光是写信;等信的  舒适;里面的过客岛也  ！灌水区的动态刷的 快;大家都 友 ！
     ;就是鸽子有点多了。|过客×|过鸽✓
    ;上面的人都 温柔;是  温柔。  当 在信中安慰别人;并且起效的时候 也会 有成就感 高兴。在等信的时候也是充满期待的。树洞也 ; 期待那几个还在新创的功能|然后那些抱怨说收费的人; 寻思不收费这么赚钱?  这是信;写信就需要邮票;邮票要钱不是合情合理的吗?现实中邮票不要钱?  也可以积分兑换啊(当然这也只是 的个人意见 )|提个个人意见：如果写了树洞可以直接在底下回复他们就 了|以上仅 个人意见！毕竟萝卜青菜各有所爱嘛
开发者看看  希望能添加一个第三方登录 比如QQ微信等登录   有时候会换手机号 如果换了  就登不上去账号了 相反第三方登录的账号就一直存在 或者是手机号可以绑定第三方 |就比如  登不上去了。。。 还没给回信呜呜呜
   在这里遇见 的012;  能否有幸从你那里集齐“过客天空”这套邮票呢
    ！里面都是温暖的人！就是稍微有一点点费软妹币; 利  积分也是可以解决 问题的！
下下来了;结果一看;不能 国外手机号码注册…只能再卸载掉hhhhhhhh评分 也  评多少hhhhhh
为什么么在自己岛里发图功能;不可以一直保留;提个个人的建议;就是能不能有一个发图的功能！还有总体来说;     ;  ; 爱;超爱
良心 ;希望不忘初心;走出漂亮且坚韧的步伐;    (ง •̀_•́)ง
  为什么; 的靓号 像有点奇奇怪怪了。||之前在灌水别院的动态是可以 审核的。 要了。每条都要。   看其他客友都是不 的。他们是直接发的。  为什么;是之前发了什么吗。 没有什么记忆。没有什么敏感词啊。就是昨晚的动态今天早上过;奇奇怪怪。||但是 有点别扭;动态不给 过审了/挥挥。
是不能收藏那些写得  的信吗？ 想收藏那些写的有共鸣的信想保存一下;以后可以看一看鼓励自己激励自己。
这app有点 抢钱了吧;想快速得到回复就买不同的邮票;邮票两张 快就 完了;那之后就开始 积分买;但是积分和兑换比例完全入不敷出的;那不就是引导消费吗。|说实话你一开始就把这些收费的摆在明面上; 还行;这买邮费又不说清楚;先把人引入坑再开始 循环消费;未免吃香难看吧|这 不是你设置多少额度的费 问题;完全就是  观感不
良心 (〃∇〃)
额额……希望写信时也可以发图片;不 过客岛。|还有就是;树洞主人给 写信;但是 忘了 回复的啥啊; 也  她是那个树洞洞主; 尴尬啊
能不能创建一个独立的草稿箱;让 看看自己以前写的信。
强烈建议;能看到自己写过的和收到的全部信
  ;几年前无意发现的;唯一的建议是;之前的笔友可以互动的一些功能什么时候才能开发出来啊…  想念
  ;心甘情愿花钱
总体来说;  。就是攒积分可 难了; 天…。
希望邮票的投递时间可以再长点;最 有一天到三天的。
这是什么神仙 ！！！|刚入坑;   Gorkor！|在这里祝福Gorkor永远干净纯粹！
竟然让 脱单了;必须  评～邮票虽贵但是  看！！ 写信的方式也
 光是每条评论都回复就足以看出开发者的 心了叭
     |对 这样什么事都 憋心里的人来说简直就是个世外桃源！|风格简约;里面的人也超温暖|宝藏 ;
开发者大大;     ！ 想问咱们  里有没有外国朋友啊？（希望大大快点回
看了一圈评论; 官方回复  心呀。 刚刚开始   ;  像捡到宝了一样;画风简约清新;但功能 多;大家的回复也都 友 热心;评论区里 多人反应的问题 暂时都还没有遇到;是 开发大大一直在整改么？     ;  。有个小建议;希望水族箱可以更有趣一点儿;书单内容可以多列几个;宝藏app;冲鸭~（第一次评论这么多字; 真心 ）
想问一下;写的信如果能被人收到;一般有几个人能收到
  仿佛把 带回了小时候 一种悠闲的暑假午后的  一切慢悠悠的仿佛 日子过不完 |     不希望 多人涌进来 就保持这里的纯真和善良 了 这里的人都 温暖啊| 提一个小建议：可不可以设置一个功能看见自己在别人的树洞底下评论了什么呀 看见树洞主人给 私信  会忘了他说了什么 评论了什么 有点尴尬
为什么登不上了;哭泣
只是一个超 的 吖; 的不得了。|每当收到来信的时候 都 期待;打开读信的时候都是微笑着读完的。|有一点点小小的建议。希望回信可以增加图片功能; 回信的时候总想附赠一两张照片; 照片有时候是可以带给 们欢乐的。
 的过客突然白屏了！重装了 白屏 办
清了个缓存;页面显示空白了。
荣耀v20老是卡住界面;就是界面全白板;退出重进也没 |然后也没法操作
白屏了;无法刷新;程序猿们快快解决一下 问题吧！
Gorkor今天在更新版本吗？本来想今天回信给 的笔友;但打开后全是空白;刷新了也是。
      ！一直想交笔友的;没想到有这么个清新的 ！！意见：写信的时候就把开头的空两格设置 吧;就是按回车的时候自动空;这样自己看起来也方便！
 是个新玩家; 想请问如果没有积分的话;是不是自己以后写的信都要贴邮票;  都要花钱买呢？
为什么 收不到验证码;登不上
  ; 想自私地 1星把它隐藏起来;     ; 不想让更多人来到 世界
  里的人都 温柔啊|每天都可以收到不一样的信| 幸福
 内部社区的氛围   ！希望开发者再接再厉;妥善处理商业化和社区环境的平衡;不要破坏这净土。
已经 了;希望能收到更多有趣的信。希望养鱼的那里面的鱼可以养大哦(´-ω-`)
是个宝藏app;慢节奏;没有即时聊天; 话题 有得聊;每天看看灌水专区也是必备;有 多文案;信箱空的时候那些文案也 ; 有幸有个固定笔友互相写信;希望过客能长久下去哦！！！
  ;希望那些来过客要微信号的去别处吧;不要污染这片净土;这里不是你找陪聊的地方。|希望 们能有有效举报这类言论;维护这片世外桃源。
使 过客一年了;  使的 ;干净纯粹
 认为    ！！！！！！|但是可不可以体两点建议？|1.希望灌水区可以出屏蔽功能;不想看谁的动态就可以把他屏蔽掉|2.希望写信的时候可以添加图片; 在现实生活中写信也是可以邮寄图片w
超 ！|希望你们能一直这样 ！|大猫和老王真是超可爱！|总是在不经意的时候 。|都  说些什么 。|    ！
 独特哦;能把自己想说的话都说出来
这就是 寻寻觅觅了 久的 ;从一堆花花草草中 不容易捞出来的宝贝;外表 朴素;可是打开后才知道 宝贝的 ！
  。干净纯粹。| 一切都 快了;短视频花样百出;社交 左滑右滑又开始新的一段邂逅……已经 久 久没有认真地和别人说说自己;说说生活;谈谈人生了。|也 久 久没有被别人这样认真地对待了。|也 久 久没有感受这样单纯的祝福了。|生活就像一盒什锦糖的 ;   。|祝Gorkor;也祝所有的过客;诸事顺利。
买了信纸;  呢？
 呐;简直就是交友 里的一股清流; 干净。
 温柔  。
  ;  现实生活中朋友也挺多的;但是能说真心话的人基本上没几个;而在这里面;让 找到了属于自己的小天地;让自己的心灵有了寄托; 想可能如果某天GorKor不在了 可能会难受 久吧;希望你们  呀;真心祝福;也希望能保持 的样子;已经 完美了;爱你们❤️
第一次给app评分;   ; 适合  人;但出于私心;希望不要火鸭
这里的树洞更多的是一些个人的烦恼与生活琐事; 不 会安慰人;于是便写了一个正能量的树洞给大家加油打气。||第二天;收到了 多友 的来信;忽然间觉得自己也能温暖到他人;实在是 美 了。||这里性别失调有点严重;男孩子远远少于女孩子。可是这里的男孩子  认真;温柔;善解人意。有思想也有趣。||他们会 认真地回复别人;也会  心地解答别人的困惑。||记得与一个笔友互相寄信时; 无意地提到今天清晨6：00收到了信件;天气 ;东方的旭日 柔和。第二天 居然在相同的时间收到第二封信;原来他 的8h的邮票;计算 了收信时间;希望 心情依旧愉悦。||这里  温暖;只求它不要在某音某乎上火了;   害怕有一天不得不离开。
  的 ;里面的人都 温柔
总体  的;  ;但有一些小建议：|1、找不到别人给 的每日问题的评论回复|2、在树洞看到 精彩的评论;但是没有办法给那个人写信;只能给树洞主人写信……如果能出一个根据ID搜索 户的功能就 了（不允许搜索的话可以自己设置嘛）|3、通知消息 乱;不论是别人点赞 每日问题的评论; 动态回复;都挤在一起;  点进去一次之后;就再也找不到了;除非一个一个慢慢翻;灌水别院动态更新快;想找到简直要翻到吐血了。
   APP;满足 写信的愿望;想和  的人写封信; 问问她近况。
这么 的良心   不多了。|最 的 信里的慢节奏;不 焦急的等信回信;慢慢的 舒服。没有广告是  ;比起其它社交 那些花里胡哨的功能;过客  爱了！在里面遇到了 多有趣的人;能够从深处了解别人的人生;制作 心;愿开发者不忘初心;能一直坚持下去;把  做到极致;过客它这么优秀;以后一定会风靡全球的;    ！|（注：如果可以选择长些的时间就更 了;比如三四天。| 要美美哒反馈 嘻嘻嘻）
     ; 还挺   ;就是找不到; 的笔友引表在哪？   个新手; 还不 熟悉;导致 的信箱总是满满;看不到 的旧笔友又删不掉;有点小烦躁(๑•́ωก̀๑)
想提个建议;可以设置一个窗口看自己给别人的回信吗？不然老 心里不踏实
 特 ;给 身边的人都分享了;就是什么时候外国号码可以 ？ 的留学生朋友也想加入过客啊。
 特 ;给 身边的人都分享了
邮票慢节奏的写信;像回到了从前。|  的信息都是“及时信息”;快速信息;碎片化的信息;唯有他;懂得慢条斯理。真 。|可惜 是个男孩子;女孩子应该更适合  。
总体  的;  ;但有一些小建议：|1、找不到别人给 的每日问题的评论回复|2、在树洞看到 精彩的评论;但是没有办法给那个人写信;只能给树洞主人写信……如果能出一个根据ID搜索 户的功能就 了（不允许搜索的话可以自己设置嘛）|想到再补充
过客是个 的东东。    。但是有个巨大的缺点：为什么只能 手机验证码登录？这样会弄得 麻烦。毕竟 是那种天天换手机号的那种。 一换手机号;以前的笔友们就见不到 了吗？ 希望增添一个账号密码登录的功能。强烈要求！十分 。
昨天第一次下载。摸索到凌晨;终于明白了一些功能;但是邮票 价格; 是 遭不住啊
 也算是老 户了; 这人不  去评论;只是有 都变了味道; 挺   的; 符合 偏内向的性格;只是希望她可以成为 躁动的内心的安躁剂;希望开发者可以保留初心
 是  的。但是有个缺点;只能 手机验证码登录;如果换了个手机号就再也见不到 原来的信了。希望增加一个账号密码登录;否则 不方便了。渴望回复和改进。
????今天服务器崩了???为啥别 能打开gorkor打不开
亲爱的过客开发者：|    你们 ！  的优点已经有许多“客友”（ 瞎取的名字）在这里“说”过了; 就不再过多赘述;班门弄斧。 只是想以 户的角度给你们提提意见;由于 并非专业人士; 一下内容中可能有些词语表达并不准确;请见谅。|     第一：功能过于繁琐杂乱。 初次打开此 时;难以迅速适应并且理解相关功能;花了 两天的时间才勉勉强强搞懂;这十分不利于增加 户的体验感。并且; 认为有些功能可以完全消失或者收纳在一起;比如 主页面下面经常出现的相关开发新道具类提示;一长串的提示其实完全没有必要在主页面出现;它的意义并不大; 建议把其收纳在系统消息框内;简化主页面设计。在这里插一句;你们的消息通知框最 单独分一面页面;不要把它藏到山沟沟里。还有;消息通知最 也分为系统通知和私信通知;这样子更便于交流与浏览。|     第二：页面美工粗糙。您说说;咱们这 是模仿书信年代吧;但您瞧瞧;写信的信纸现代的不得了; 与其弄那么多花里胡哨的“网络信纸”;不如保持纯真;在这里建议您参考参考“给未来写一封信”  ; 的是仿真信纸;磨砂感真实感都蛮 的。并且;说真心的;他们的美工做的也蛮 的;只是功能 并没有咱们的更有趣; 过于单一。 先声明; 可不是拉高踩低啊;咱们这不是要优化促进嘛。还有;书信翻页  那种仿真翻页是最适合的; 们应尽可能在网络上真实还原的基础上;最大限度的保留书信年代的“纸短情长”也适当的缩短漫长等待的时间。评论里有位客友说觉得得延长书信传达的时间;凭 个人而论;  这三个时间点就已经足够了;毕竟 们不应该只是单纯的想重新复刻出那个年代的“从前慢”;更应该适当创新;加入网络带来的便利。  ;如果 有客友觉得咱这“书信” 快了的话;其实也可以去邮局写真实的书信嘛。|         字数有限; 还有许多话就不说了;祝 ！--小白同学
以前 校园卡注册的;后来工作换了手机和手机卡; 登录不上了; 想问一下 ;还有其他办法么？   ！
 赞;找到了兴趣相同的笔友。
不需要一星保护！|但 有一点小建议;前天 时间胶囊给朋友写了一封信;官方发的消息
希望增加更久收到但是免费的信件选项。
 还在慢慢等  未来笔友|过客   内存还不大 心里的一方净土
 ;   ╯▂╰但 拖了笔友后腿……
才下载的  挺
界面设计还可以|但是不  ;反应 慢了;昨天发验证码发了 几次才成功;页面的东西要 久才显示出来;今天发个树洞私密的;也发不出去。。。。。|简而言之; 难 ;还不如便签记录
只能希望开发者能够不忘初心;别搞得 花里胡哨了
人也温柔;事也温柔。|渐渐对过客有了感情。|会一直支持;不会卸载。|也希望过客能保持初心。|♡♡♡
 是一个 的 |大家都是凭心灵交流|慢节奏的生活  了！|也希望你们可以一直坚持 初衷～
   设计不 合理 首先作为书信 电子邮件无法体会到写信的快乐  平时也有写信手写的写信就是慢 那种美 就是等待的美  而 就是普通的8小时也 快了 加急秒到 这是写信吗 这是微信吧 最起码你要四五天再到才和书信差不多吧   普通信件也要收费就不 合理 你加急收费就 了 普通的还收费 那你说8小时收一封信  就花钱买邮票去回  能说些什么 这和微信有区别吗 那 不如直接加她微信跟她聊还不收钱呢 ||1;时间制度不合理 既然是慢 就和信件一样|不然体会不到写信的  反而像是QQ微信聊天没有回信的欲望||2\'收费不合理 加急信件收费不加急不应该收费
 了 久了; 超爱过客～里面的人也 温柔੭ ᐕ)੭*⁾⁾
作为新手    ; 一直想找笔友;但 下了soul; 下了 多倾诉类 都不符合 的要求。  过客;它  慢节奏和只能写信劝退了 多人但能吸引一批需要它的 户。聊天 多的是;但像过客 的少之又少。希望能坚持自己的风格。
在 快节奏的时代;它就像是不属于 时代的东西;却能带给 不一样的感受。  ！  评！
 应  有 多体验问题要优化;希望官方可以考虑到使 者的感受。
  ;但 有两条小建议;希望你们能看到。|1.在树洞里给别人回复的时候;打字到一半;想再看看树洞内容;以便答复;但返回后再回来打字时;之前写到一半的内容就都没了…（ 第一次回别人树洞时就是这样;写了一大堆;返回再一看都没了;给 心态搞崩了）|2. 树洞的问题…emmm有时候会在别人的树洞底下看到  的评论;就想给那个人写信;但是没有途径
 还可以;但 信信必回;却没有一个人回 ;卸了。。。
过客看看 ;能不能出一款即达邮票！  有重要的人不想让ta等！
先来占个坑 目前比较看   ;慢社交可能比快社交更理智;更有深度。希望它能  长大
 慢节奏的交友;让交流更加接近心灵。不单单是两个人的信件传递;而是灵魂之间的共鸣。|希望大家都可以保持初心;祝app越做越 。| 为什么还没有人回 信哭(´;︵;`)
请问 发出的树洞 看不到
   写信app;温暖又美 干净; 把它当做 的树洞 ;有时也爱与他人分享 的快乐;邮票也超漂亮;呜呜爱了;希望  呀！
不会有人理你的。投出去的信都石沉大海。交不到朋友的。
有点意兴阑珊;无话可说。| 是个  ;运营也良心;过客加油。
   的 挺干净的;希望一直能这样
  多;神仙 啊啊啊; 还没打开;开发者 暖心;个个都回复
应  良心 有一些建议|关于邮票|1只能收集收到信件的邮票 寄出去就没影儿了 一些 漂亮的邮票自己也想留下回忆|2是否能有 户和官方的互动 比如进行个人拍摄照片的评比 优胜者的作品做成邮票 |关于无法发布照片 自己的岛屿也不能传照片郁闷啊|不知建议是否合理 就是一些自己的想法
第一次给 打分;     纯以文字交流的 ; 这片净土;开发者 ;大家也都 。
  ;认识了 多可爱的人
 来返评了！    了 长时间了;大概是19年9月份下载的。当时是逛 商店;然后发现  ; 就下载了。  人是比较偏社恐;像那种即时性的对话一样的 ; 都不是  。然后 就发现了 宝藏。  也有了一个固定笔友;每天没事儿去逛逛灌水区。 记得 之前给老王写了一封信;老王过了一天就回 了;超  。 老王和大猫像一个假的官方。  ;十分活跃;宛如假号。
为什么两天了; 都没收到信; 期待！
  是炒鸡   的鸭;啊啊啊啊啊;说实话的啊; 即使不会 到它;但是就   ; 的OK啦; 无意间发现的;  惊喜啦！嗯;;
又是被鸽的一天。。| APP 就 在你能近距离感受各种鸽子的各种鸽法。。
那个信箱容量可以多一点吗？ 少了;买的话10块钱才增加一个容量;有点贵
对于  社恐来说;写信让   温暖;与别人 奇妙的联系
官方回复快;有反馈就有回复;安静;温柔;  放松。  不 。除了邮票 贵嘤嘤嘤。
手机长留的唯二社交 （另一个是微信）。信息时代的一股清流;  想起是几年前的论坛环境。希望能不忘初心！
希望你们已经将 所有发布过的内容删除干净了。 不想再有人看见 说话。
  ;必须 ;  今天 个人原因卸了装;装了卸的;就收不到短信验证码了;啊啊啊;不会以后都收不到了吧;呜呜。
 温暖 应 ;希望可以一直保持下去。
绝了！ 温暖的地方！ 不同于 接触到的任何一种 形式;能感受到善意和温暖。
  的;信纸也 漂亮。
  评！从前的日子慢;车马邮件都慢;一生只够爱一个人;希望  越做越 ！建议：少点花里胡哨多点简约;不要忘记本心～
Gorkor  温柔阿;每条评论开发者都会回复;水族馆;小岛;笔友;老王;树洞。你配的上偏爱和例外。
设计者辛苦了！  ！
想不出什么适合的话;就给个 吧
比较小众; 文艺; 有情怀;      。
想不到什么 听的话了;反正就是 ！
一个叫木心的诗人说：从前日色变得慢;车;马;邮件;都慢;一生只够爱一个人！
 格调 高了;里面都是爱 文学的人; jio得对比下来 是个没有文化的人
  评！！！   画风
第一个让 心甘情愿在使 第一天就充值的
为什么 每次登陆;收验证码都要第二天才收得到啊;没有验证码登陆又进不了主界面;崩溃了;望改进
 噢; 搜索sky;结果出现了  ;之后就 奇;点进去被里面的封面吸引之后下载;下载注册成功之后就收到一封陌生人的来信;  的温柔;   |     祝安。
时间胶囊能不能提前打开
    过客; 在这里遇到了和 有相似点的人;又能倾诉自己的烦恼;分享自己的快乐;过客让 认识了 多有趣的人;即使是陌生人;也会有默契; 过客让 认识你们。
 可以不给 ！ 在gorkor拥有了男朋友！拥有了一个写了 几十封信的笔友！ 纯粹 ！简约干净！    ！
前几天家人吵架被 爸摔了手机;直接换了个号;以前的电话没了 登不上过客了  急;只有两个固定笔友一个加了联系方式另一个没有。  怕她在等 啊 登不上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊为什么没有第三方登录渠道 哭了
看了评论下了一个;挺干净简洁  ;
  ;书信;灌水;时间胶囊;书记分享;苦恼倾诉。|这些都能算半匿名。|     ; 干净;心里的一方净土。
断断续续的下载了又卸载;但是每次都 觉得这里是 的故园;安静和等待;每次的满怀期待;收到信时的喜悦;和志趣相投的人谈论 的话题;过客里的一切都是让 怀念的; 停留在这里的时光会促使 最后依旧会回到这里;这里就像是 漂泊的第二故乡。（另外;想要官方大大萌萌哒的反馈呀~）
一句话总结;超 的 。（ 有时会闪退; 树洞回复写了大半儿的时候）|这次下了之后 异常熟悉;捣鼓一阵后发现;诶？ 还有个3开头的号啊！敲破头终于揪出那段记忆;接着决定来写个评论。|估摸着大约两年前;那大概是 短短十几年人生的最低谷了。现实中没什么人可以倾诉;也不愿打扰。但是难过憋着更难过。当时想;如果被发现就可以说了。结果; 果然无论哪一方面都 有天赋啊 ;谁都没发现啊……|然后机缘巧合;种种原因;下载了过客。嗯;嗯……  焦虑悲观了;编辑了一大段话;再三却总是在寄出前退出。反反复复、反反复复; 害怕;就放弃了。卸载了;去了Soul——咳; 可以在这里提到它吗那时候它还没 变的。匹配只能选择性别;默认不限;而不是后来的默认异性、成年。在那里第一次倾诉几乎全是负面;差不多把 这么点儿经历的苦水倒光了;那位姐姐仍然安抚 到凌晨两三点……啧;要成白月光似的了啊。|废话 多;直接结尾算了。 soul和gorkor的初衷是 相近的;也各有特色。但明显Soul要保持开始的干净;难度要大 多。 它是即时的;节奏 快; 容易就会浮躁起来。Gorkor不一样; 慢;小时计的等待时间;还有可能碰上回信遥遥无期的拖延症患者。时间足够过滤那些 轻的人; 这样就 。可能是看到soul一点点自 毁灭有些阴影; 不是 愿意看到改变。但这样一群人; 相信你们会  ！
 爱了吧也;是
 想找一个地方宣泄自己的情绪;上网百度一下;使 了 app。其实之前也使 过 多类似 ;但  是暖到心底。每个功能都 完备;给官方的反馈也会收到回复。|这里的每个人都 暖; 温柔。他们 素不相识;但愿意倾听分忧。
 聪敏也  心 ap
 自己找到了可以倾诉的小窝| 暖| 暖
在快节奏社会中的一小屿舒缓。
 说实话这 是一个 赞的 ;只是 希望以后不要把它黑化了就行啦！
二星保护（对8起  ）
今天翻网盘里的照片;终于找到  了;  ;记得以前  叫过客……
 了 久一直没一评论;过客随着 从一个手机到另一个手机;他带给 的不仅仅是笔友;还有归属感。|每次打开都觉得 放松;像是回到了自己的小天地。|过客里的人儿也是温柔可爱的;所有的灵魂都愉悦融洽的在这里交汇。|   工作人员的努力;让 可以跟这么可爱的 相遇;辛苦啦;  你们。| 不是过客;是定居的旅人。
 就想在评论区里找一个人
 是  ！  ！
  还没有打开它;但从评论里能感受到这是一个 值得下载的 ; 加油！！！
      ;就是疏导心情的另一个世界;不会有人知道;且里面的人都 可爱和积极
突然想起来没有评论。（献出 第一次评论(〃ﾉωﾉ)）毫无疑问的 。大猫老王 是神仙官方5555当然其他人 也吹爆！！！没有你们就没有这么温暖 。希望过客的氛围能一直保持下去。以后也要加油哦(ง •̀_•́)ง！！会  的！！！
  治愈啊 每次心情 不 的时候就写一封信 寄出去就 像把难过也寄走了一样 还有温暖的笔友安慰
     ！！！    ！！！ 还写了一封时光机hh 过客一定要一直存在下去啊！！！ 还把它推荐给了 的朋友！！！ 也想拥有来自开发商的回复！！！
终于找到一款自己  了;第一次评论给你啦;不忘初心;希望  永远简单一点;干干净净; 浮躁的社会 需要这样一款纯粹交流的方式来审视自己;净化自己的心灵。
神仙 啊;不像soul里天天谈对象。确定就是为什么 寄的信都石沉大海呢
perfect
挺 的书信
 啊  ;被朋友推荐下的。其实之前有 过森遇;但 选择过客（没有不 的 噢; 个人看法）小宇宙快生气的爆发时就来过客看看吧;说不定有人替你解难。
  过客。 想知道官方做它时的初衷是什么
ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!
 要吹爆 APP; 是  了;  。以信会友;简简单单的问题;满满的情谊;没有那么重的戾气
 庆幸能能被人温柔以待。
必须 啊 在  了解了许多形形色色的人的内心世界 无意中 自己的眼界也有所提升 里面 多人都 优秀
 刚刚下载了  ;   久没有如此愉快的和别人写信了。  该说些什么; 你。也希望你不忘初心;方得始终。
大猫老王在灌水别院出个屏蔽的功能吧;不想看谁的帖就屏蔽掉。不然没事翻灌水翻一次被梗一次。肖战 事整得真烦。干脆连那个ID也一起屏蔽;在灌水里屏蔽帖基本都是三观不同了。还想要灌水帖定位; 据说之前有后来没有了;  为什么;但不重要;就算了。 你们哇;带给 们这么一个宝藏 。运营辛苦了！
    ; 神仙了！
为什么要手机号注册！！？还只能是中国手机号！海外的 难受
 ！(๑•̀ㅂ•́)و✧| 爱你！让 遇见了一个志同道合的笔友！|(๑Ő௰Ő๑)
   ！ 文艺呀;第一次写信就碰到了一个小姐姐;后来有持续来信; 学习原因  暂时把过客删了;对不起啦ಥ_ಥ| 和小姐姐约定 等 们考完试之后会继续来信;来信|尤其是那个时光胶囊;吹爆！
啥都 ;可就是 的钱包遭不住了
  过客了;但是 目前 的最 的 了。无论是信的温柔; 灌水区的有趣;里面的人都 温柔;大家都会彼此的安慰对方;呆久了; 也会变成一个温柔的人了。
第一次APP评论;  Gorkor; 是树洞part（可能也只是  比较能找到树洞的打开方式而其他的不 会 ）;希望  能够一直不忘初心的做下去;不要把它“妖魔化”;它  。（少一星微微保护一下它）
毫无疑问的 评！！  心  功能 贴合需要！从心灵上开始的的感情都是令人惊奇而欢喜的！！  呜呜呜在gorker邂逅爱情了！！无比快乐和幸福！！ gorker！让 找到了 多幸福与人生意义！！
第一次评论; 表示从没 过如此nice
     ; 久没有遇到这么干净美 的 了
 ;页面 干净。
！！！    了吧！希望可以一直这样 下去(๑>؂<๑）
 爱 ;之前 朋友安利 还不 在意;今天已经在 了;是真香啊;就  简洁的页面没有其他花里胡哨的玩意;真哒是爱死开发者啦
  ;写着写着; 就突然明白了什么
还不 会 ;但是  。你们 就是屠龙少年;不要变成恶龙就是了;别跟soul一样; 在上面都能看黄播了。。。
神仙应 ;大力支持。|在此提出建议;希望可以看到自己寄给陌生人的信件处于什么状态;以及提供修改;方便重新投递。|信件中可否添加一些照片; 以分享生活？毕竟单纯的文字有时候 不够直观;就像如果有两个摄影爱 者的相互加了笔友;多少 希望可以互相分享一些照片的。
    。就是; 想请问一下;签到在哪儿呀[笑哭]
啥也不说了;  评！
 like(｡･ω･｡)ﾉ♡| 赞 APP|希望可以不忘初心
超 ！！但是  大家为什么都自动进入文艺模式  一个糙汉   说话了
 ！安利给 多人了！赚了一大波积分。有一个建议;希望主动寄出的新人信件也能看到投递/收取的动态呀！一直收不到回复有一点伤心T_T
      。 也在被鸽的边缘徘徊;等到的过程痛并快乐着;这里可以放松心情;   了。|一个建议_(:з」∠)_ 想给 的可爱的岛民写信;可是似乎找不到 选项; 可以建议增加一下吗？| 爱  ;一起保护。
 少评分;这是其中之一。是 一直以来向往的模样。
  的 ;待了一年半了;神仙 ;    |夸夸团队 / 笔芯
 想给10星啊……⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐⭐刚下了几天;但是已经被融化了……  温暖 真诚 app！！！  心了！  宝藏啊; 想捧在心尖上藏起来;但是  爱它;  希望它能够更 ;它值得让更多的人发现！准备安利给其他朋友！书信与真情不死;热爱不死; Gorkor; 们 多人都不再只是别人生活里的过客❤
   良心了
    ;就是有点小伤心;给笔友回信两天了;她（他）都没有再回 的信;哭了哭了
  的时间不算 久;但是  是一个 温暖可爱 。只希望这片净土能常存才 。
  让 想起了一句话——只爱陌生人。    ！！！(*\'▽\'*)♪
 温暖  。
    ;但是唯一的缺点就是邮票要 钱; 跟一个聊了 久的过客回信时;   学生;手机上没有钱。 无法回信;这让  失望。
页面清新干净;仿佛 和笔友在写信交流。缩短了现实中信件的来往时间;但是也 “邮票”把信件的节奏放缓。给人一种宁静的 。|全款一次性付清所有⭐
都还可以;只是 不明白寄信的那个时间;为什么要八个小时才能收到？
  让 感受到了了慢节奏的生活;   呢。|然后 想问问;每日问题为什么 就答了一次;就回答不了;  ;票数就会全部显现出来;任务上说让 去回答一次每日问题;可是 不可以了; 办呢。
这是一个    的 |就像那句话;从前车马 慢;生活本来 快;在这放慢了节奏   无敌
   ;  应该更多人知道。
温暖的灵魂终将相遇。
必定 支持; 这样的良心APP可 不多见。这样有创意有新意 ; 优秀。
老 户liao;   过客;信纸 看;也 大猫的碎碎念;也遇到笔友。
 的ヾ ^_^♪
 是个神仙 ;     ;里面没有广告;你可以交笔友;隐私性  ;里面有树洞;这么 的 必须 ;希望  被更多人知道。
平常 少这么认真写东西了;   APP;一定要长久做下去呀！
刚来  给个 让你骄傲吧
 看自己写过的信呢
毫无疑问的 …|  APP …远远超乎意料…|  首先APP只有14.9M;这么小的体量体现出了 开发者的 心与谨严。|   的界面也 简洁清爽;白色的底色显得干净整洁（但 希望能支持浅黄色的底色;那样更有书信的 … 像有点复古？）;各种功能都做得  心;也 有特色。|  最重要的是—— 官方坚守初心！|  刚开始使 时;还有点担心  可能会像众多小众社交APP一样;起初 户氛围极佳;得到推广后就变得鱼龙混杂;为了市场抛弃最初的 户群体。|  但是;不久 就得知 APP已有三年的历史;而三年后的 ; 户氛围依旧 ;笔友都富有耐心（耐心地等鸽子）;且 友 。在快节奏盛行的当下;这样一个以“慢”为特色 实在是难能可贵。官方也 积极回应投诉与反馈; 心维护社区环境;偶然出现的别有 心影响风气的人也会 快处理。|  并且官方过于良心…鸽为日常的情况下积分越攒越多…几乎无处可氪…  试着给信箱扩了容。|  祝愿 APP越做越 。
人们总是不希望把脆弱的一面暴露在人前;于是就有温暖的人开发了温暖的   们倾诉内心的不快。 刚刚玩没多久;但是Gorkor让   舒服;   温暖的 ;    。
一人血书跪求;额…………邮票价格对学生党不是 友 ！！！
     。 想 “干净” 词来形容。希望    。
    了！简直一股清流！
 微信qq聊天 快捷;但总少了一种 。直到 下载了gorkor;那种对于他人回复的期待;不安;激动;全是微信qq 快捷聊天带不来的。原来写信给别人是  啊;  奇妙。强推！|希望过客可以保持自己的初衷;不要慢慢将简洁的页面逐渐变得花里胡哨;  赞同 仅仅几块钱去买邮票;信纸…… 的收费体制;愿过客不要以后收取其他的费 。|如果收费逐渐严重的话;手里还没财产自理权的学生党表示有点耗不起啊 。
   ;十分推荐。就是 每天能领积分但是 有点少买不起邮票最低才一百五十分要想每天写信有点难。
啊啊啊;   回事;收不到验证码;刚开始以为手机欠费;但查了后发现不是;又去消息里查看了遍;发现也没问题;可是就是收不到过客的验证码;能否解决一下 问题;还有笔友在等 回信; 不想放人家鸽子。
宝藏 ;    纯文字的长篇书信交流方式。希望不忘初心;邮票支持你！    ！
  爱辽;每天打开 ;看到回信;充满了惊喜(//∇//)
温柔的 将温柔的人们聚集到了一起;每次打开都会 快平静下来。
为 添砖加瓦（ 不能隐藏 评了）！
     ！但是没弄懂积分有什么
   ;可以在里面获得一份安静的土地;  ;写信的方式也
  你们;开发出了这么温柔又温暖的 。昨天是第一次 ;写了一封信;今天就收到了一份可爱又 的信。见过 多 由简洁到繁琐;一点点地迎合市场; 心痛;但也能给予理解。希望能不改初心;  。世界 快;而 们需要慢下来。
   |希望能够永远守护内心的净土❤️

      ;  。
先 ;然后来提问！！！请问如果在过客岛认识了 友;就是在她的帖子下面回复认识的那种;想单独给她写信要 办？？
  心的小世界。
 ;有设置密码的功能吗？
  的 ;整体干净温暖;制作组也  心;     。生活在 星球上;总是免不了孤独寂寞;其他浮躁的社交 只会让 更寂寞。 ;过客带给 的东西令   。|已经 了一年多了;  才来评论。 刚刚在逛树洞的时候在别人的帖子下面看到一条评论;总 对楼主有些冒犯;整体跟过客的净土相当违和;就像是油腻大叔在随便调戏一个未经世事的小姑娘;   了日漫的设定;令  到 不爽。于是 …随手一个举报。希望管理员可以认真处理; 每一个认 过客 户都想要  保护这片净土。希望过客可以  加油; 也希望自己可以陪过客走的更久。
 APP也  了;温暖且真实。在 快餐时代能让 们的心慢下来;是啊每个人都是每个人的过客;人生不就是不断地相遇又错过吗。 干净 ;    。
這無疑是個寶藏啦！！！慢節奏的文字;寄信時間的別出心裁;集郵冊什麼的最喜歡啦！寄信出去就已經做 被鴿和期待的準備了;不過這種等待的心情 贊哦(´-ω-`)
过客一个充满温暖 ;在这里你可以感受到 多美 ;在这里 遇到了第一个笔友; 相信多年以后再回想起那一定一份美 的回忆; 有你(❁´ω`❁);愿你安 。
新人报到;请问 每天只能收到一封信吗？收信数量随机？目前   的; 纯粹。
     了！在这里的人通过最古老的方式信件来交流;那种文字一次性传达出的感情;等待回信的过程;   啦！所有留在Gorkor的人都是有故事或者有趣;没有浮躁的人。 们都希望Gorkor能够一直做下去;要越做越 嗷！ 准备给 的朋友们推荐啦！开发者们加油！！！！ 以后就是老 户啦
宝藏 ; 支持。
是  过的小众app里最  。 想它一定鼓励和温暖过 多人。 开发者这么有心;你们  了
放下浮躁;远离喧嚣;它让 能够在繁重的生活中获得宁静
一方净土;慢节奏的信传递感情.期待新功能的开发
     啊;就像 身边的朋友一样
 感激在 浮躁的时代有这样的慢社交 | 过客的知名度也在逐渐提高|请不忘初心
想守住这片净土。这里没有小哥哥小姐姐;也没有打赏关注; 们都是生活的过客;行色匆匆偶尔驻足。希望这里成为每一个朋友的净土。安静呀;树叶也要分享心事啦！
 评！！！！宝藏APP啊
    app啦;自己也是学 的;知道开发不易;经营不易; 绝对不会一星保护的。在此呼吁其他想减星保护的小伙伴们高抬贵手; 才是对app最大的帮助啊！
 温暖 |友情建议;希望可以出个夜间皮肤;  老是大半夜上过客;看完总是眼睛疼(›´ω`‹ )
 温暖。感恩。希望“过客”  ！
是过来评论哒！觉得Gorkor是个超可爱的 !  温暖艾~一进去就被一个小姑娘的信暖到了。   ~是个宝藏 鉴定无疑啦!
超 的希望不要变成一罐和soul后来的样子！  评鼓励你们！  宝藏有点舍不得曝光 多 ..
人生如逆旅; 亦是行人。愿同为过客的 们;一切安 ！
 了这么久了;不想一星保护;这么 的 ;希望大家都知道。
过客     心;设计 心;开创者也  心;在这里可以和大家分享 多事情;在一封封信中看到别人的 心;陌生的交流有时要更加真实;继续加油;过客！不忘初心哦(´-ω-`)
简直是神仙 ;必须给 ;不怕被 多人发现; 那些浮躁人;是适应不了  的;在 什么都提倡快的时代里;  无疑是一股清流。  评;支持
一个  ！收到了其他人寄来的信件;他们  温柔。|以及想问一下自己写过的信件在哪里找呀; 找不到了……
  ;刚下载进去就收到了一封信;文笔 ;后来又收到了第二第三封;文笔都 啊。难道里面的人文笔都这么 的吗？！
已经使 的四天;     ;写了有3封信已经收到了6封啦;里面的小姐姐 多;人也 nice; 时代最独特的社交
  阿;遇到了一个 优秀的小姐姐。只是为什么不可以发图片阿; 想给小姐姐分享昨晚拍的星空！
  ;今天不小心误删了;再下载的时候要验证码;却 也收不到;是 回事？
  不希望被 多人发现;但 给 啦～|简直是当代app的一股清流(〃ﾉωﾉ)|一定要做出更多优秀作品鸭！ 以后就是老 户了！！|过客冲冲冲！！！！！！|悄咪咪问一下过客岛不是只有四个标识吗别的图是 弄上去的(o´艸`)
心与心的距离 近;人与虚妄的现实距离 远。|是个  的 ;满足（至少是 自己） 多心灵上残缺的和空白的部分;大猫和老王也 要99鸭。
这是一款干净 ;制作组 良心了！ ！
还没有 ;但是希望不要像soul一样;商业化了。
在过客度过了 多美 的时光|勉强给个 差评;多加努力。|要是有10颗星就 了
一切都 ;给三星的原因的邮票 贵了;让    就是揽钱的。
 干净的地方;nice
有个小小的请求;刚来  几天做了还没做完七天任务...以后积分设置的能不能多一点呀...邮票有点小贵...
  岛ID搜索岛啊
 舒服
 更想称呼他过客。  。|  过客像一个家;温暖得可爱。|  这里有着无数可爱的陌生人;有着你无法预料的意外。也许和他们相遇;寥寥几语;字里行间多了些烟火气。尘世间的纷纷扰扰;快生活;在这里烟消云散。简单得快乐。像个孩子。|   是去年下的过客;后来 不会操作就卸载了。然后今年又下回来了; 巧的一件事是 下回来的那天;刚 一年。那时一直以为邮票是过客的小小瑕疵;后来发现可以 积分去兑换;还有官方的各种活动。当然;也可以购买。毕竟;过客也需要运营的。 宝藏  。在那之前下过几个 ;要么宝藏得后来全收费;要么宝藏得无法运营;要么各种广告;杂乱得违心。这里不一样啊;一直温暖。|   沉迷过网络; 长的一段时间。 也 迷茫;对学习;对生活。 发出了第一封信;第一个树洞。     ……以为会这么石沉大海;后来收到了 多陌生人的鼓励。|  这里每个人都是过客;或多或少会在你的人生里停留;或许会扎根;但是宝藏 少。不管如何;祝过客  ！
从不评论;但是  让   ; 特地来给个 ～
     ！至今记得那天老王认 看了 的建议给了 回信;  ！希望 多的人体会到宁静的欢愉;有更多人看到这样一个宝藏 。 是如今推崇碎片化时代的一股清流！    ！
 一直想找到寄信的 ;     ！希望更多人可以看到它！建议能在信件中添加图片;书信有 多时候也是需要寄些照片的a
  啦
多年坚持更新和完善;业内良心;换了手机后 久才想起来下载;真是 健忘了ㄟ( ▔; ▔ )ㄏ
   贼 ;上面的人都 ;绝对 ！
 的天呐这是什么神仙 ！！里面都是 温柔 温柔的人啊！！给 一种 清新 温暖的 啦！
 久没有遇到这么 的 了！同志们不忘初心永远不要改变啊！不要沦为下一个一罐。
 是新来的;给个 评先。想问问树洞里的回复 匿名。
嗯？验证码发送频繁？登不了
真就神仙 呗; 笔友 还不回复 【每日一等】
 一直想找到寄信的 ;     ！希望更多人可以看到它！
你 ; 想问一下;删除掉的笔友 找不回来了吗？ 有个 想找回来的笔友
       ;里面的人都 的\\^O^/！！！ 是强推啊;只 有一个缺点;你  为什么就不能发图片呢？如果能在写信的时候能发图片或者视频就更 了！！！   想和对方发视频或者发图片呀！！
   ;请加油。但就性别选择希望可以有无性别的选项w
gorkor就值
为啥他提示 收到了来信;但 点开信箱却什么也没有啊……
这么 的 ;必须要 评价！
 想知道怎样查看自己写过的信啊？
 开发者;给了 一个私人空间;一片 自己的天地;记录下 最难忘的回忆
是 的 呢;刚刚写完一封信;对方是 温柔的人。在快节奏的世界里保持内心的宁静;圆了 想交笔友的梦啦。本来是想四星保护的;但是想想 算了;本来就应当是 的; 才配得上这么 的 啊
  纯净简约的 。想要你火;但怕火了之后就变得鱼龙混杂;乱七八糟。
请问为什么一直闪屏欢迎界面啊
看了一下评论;发现开发者每个都有给评论 爱了;还没有 ;觉得肯定不会差; 有 到。
继续  评！嘿嘿
   ！！！第一次 是在17年后来手机被没了才停下来。如今回来   ！！！
是个 的 。 记得 清楚;那是 收到的第一封信;他告诉 ; 时代无趣且千篇一律;并能通过网线传播;但能有这样一个平台;把 们的一些琐碎小事或片刻感想传递到下一个人的手中;并从他那里得到回复;那种惊喜感; 想; 要比快餐社交深刻的多。希望  可以走的长远;但也不忘初心。
   ！就是  收到的信文采都  ; 都不  回☺️
     ; 干净;高考失利;看什么都不爽;给自己的要求比较苛刻;也是 高考被压了一头的原因;没有地方倾诉;一直在埋头赶路;和朋友分隔两地; 多心事说不出口; 地方 干净; 开发者;  们都 浮躁了; 多时候想给远方的友人写一封信也会觉得麻烦;若有所思的时候手边没有纸笔;  ;     。【小声问问;哪里可以看到 写过的信件啊？就算石沉大海 也是 心写的;想要拿来 一下自己 】
  ！！！|    了！
一直都 ;期待 是谁回归。
 久之前就 了; 纯净。第一次评分的时候也是想一星保护。但   吧！ 久没有 了;回归。
啥也不说了; 优秀(✪▽✪)
以前高考压力 大;在这上面写过一封信;回家的时候就收到了来信;是一个正在工作的前辈的安慰;说  ;要  学英语;以后工作 得到;要放松……不能向家人说的迷茫和抱怨被其他人倾听安慰;说不敢动是假的;但是换了手机号后之前的数据就丢了;那封陌生人写给 的信也找不到了;有点难过;那是 收到的第一封有意义的信啊
首评献给Gorkor|一款节奏 慢 ;慢到可以静静坐下来做一些在 快速消费时代格格不入的事情。| 想;2020年到目前 最大的收获就是发现了Gorkor吧。
让文笔不是 的 上了长篇大论写信的  ;  评！希望能出一个可以在信里画图的功能(*^ω^*)应该会
 温暖的应  收到来信是 快乐的事
给  评！刚 了四天就已经  了！| 不怕你们会变。。。也不怕 户变多会变差... 坦白说;写一封信是需要时间成本;脑力成本的。那些浮躁不安;想占便宜的人;是不会乐意花 精力的;更不会舍得花钱买邮票的。 对于 户的纯洁度;是有一定的信任的！    ;老王和大猫！|还有还有嗯希望更多 看的邮票 不 伐！  有没有搞过过客er创意设计邮票的活动噻。优质的可以作为邮票;奖品也可以是邮票;信纸 ！ 期待过客er们有什么奇思妙想！|    ;过客！
刚刚下载;回复了两个过客的信;写了封信给大猫同志。| 幸运能够发掘到 宝藏 ; 抱歉 少给了一个星星; 想 想保护它; 怕它被 商业价值为首的价值观所同化;但是换位思考又觉得运营者也 难。|  啊;  ;一定要一直这么清新下去啊！|老王和大猫！你们！牛！  。| 啦;  认真地;     ; 。 的理想生活状态。
 增加曝光度⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️！！ 不一星保护你。 Gorkor给 的 是一片寂静但不孤寂的丛林;有着小溪的清澈 小鹿的灵动。 相信开发者和工作者们都是心灵纯净又有趣的人; 不会担心你们会为了赚取更多钱财而将Gorkor改动的面目全非喧闹浮躁。 你们有着自己美 的初心。 看的邮票收费 可以理解你们;再说;你们也为 们不收费而获取邮票提供了多个途径。 是良心啊haha~啵～|另外; 想提一个建议：可否多增加8h的邮票种类与数量。筛去浮躁与急切;让时光缓缓流淌;岂不是更 。
    ;希望  .
 老王; 大猫; 过客
想问问哪里看保存到草稿箱里的信啊？？？？|   ！！！！啊啊啊啊！！！！|  要低星保护
  鸭！  ！ gorkor;让 认识了一位    的笔友！（｡ò ∀ ó｡）收到来信是一件   的事;让生活也有了期待！里面的邮票信纸 需要买（有些也可以 积分兑换啦）;  值得！！画风 ！一心动就行动啦嘿嘿嘿～(σ′▽‵)′▽‵)σ希望gorkor  ！未来大家一起努力吧！！！
每一个孤独心灵的归属
Gorkor绝对称得上  评啦！  有个小小的建议;就是希望写信能配图。现实生活中如果收到的信封中有照片;也会   吧～
 APP 适合在安静的时候打开看看;有一句话：从前的一切都 慢;车;马;邮件都慢;一生只够爱一个人。大概就是  吧。
真想低星保护;可运营出问题关了咋办;不行不行。 希望它一直在;能陪着 ; 也愿陪着它;望开发者守住它的美 。|在这里;可以为孤独的人提供一个安心的地方;可以交到一个知己;可以和自己独处;可以暂时回避周围的嘈杂;静下心来听过客说故事一段;写一封信。|它 干净。虽有些邮票信纸需购买; 自愿啦。希望不要像 某些社交 一样忘了最初的自己;一打开就是秀自拍;一交流就是小哥哥小姐姐处对象。
   爱它;它让 遇到了许许多多温暖的人;一样的人。|它是 唯一一个氪金的社交 ;它 值得。| 知道所有过客一星都是为了保护它;但是  忍不住给 ; 想;能真正保护过客这块净土的不是逃避;而是人与人之间最真诚的善意与温暖
 ;有种回到爷爷奶奶那一年代的 ;只是人 少啊;希望有更多的人接触到 app;开发者要加油哦！
四星保护; 是一个  的 ; 了 几年;换了新手机之后原本忘了安装;但是没东西写的时候就心里痒痒的;然后 安上了;总之; 是一个  的 ;希望不忘初心
 是舍不得让更多的人知道  ;守护净土！你们做的 ！
      ;期待新的功能快点儿能
  爱了 希望新的一年能出更多功能 做得更      ！
本来想低星保护;看了可怜兮兮的产品回复;给 啦。在这里说话  舒服呀;不 担心说错话;不 思前想后;有自己的小树洞;写信这样的交流方式也   舒服;每封信背后都有一个陌生人的故事和烦恼;难过掰开就没有那么难过啦！  ; 亲爱的过客朋友们～
 爱  。
   的 ; 私心想藏起来;但是过客的实力
 想问一下为什么点接受信件不 使;就是那个对号;只有拒绝接受那个 使。|急;在线等。
四星保护;希望一直  的;不要像其他 一样;刚开始 的;后面就;这么说呢;就面目全非了;就是失去了初衷; 衷心希望  的！不忘初衷;继续前行！
  。就是有些功能 不能 。希望过客可以注意一下。
希望你们可以把收件性别改成男女都可;不是 希望所有的互动都只能是异性之间;望采纳呀！  ;四星保护
海外 户 注册登录呢？
原谅 自私的三星保护。|对不起你们实在是  了。||根本放不下  。||建议读信可以多一种竖着翻页的模式
啥也不说了;gorkor加油！
多搞点 看的邮票（GKD）
  超 ！！！没有广告;嗯;里面的网友们都 可爱
如果可以再有个每日;每周或每月再或者特殊的节日;有一枚免费的邮票就 了。|但是;  呢。可以说心事;分享日常;也可以结交笔友;不舍得分享给别人了
如果是中文名就 了;毕竟没多少中国人会 英文搜
三星保护。| 超   ;但是新手对于信箱容量不 明白：信无法点“✔”了;信箱只能容纳6封信了吗？为什7封删了一封 没有办法点呢？
app  心;可以 来  的存放自己的心情;希望可以一直做下去。
 内心是想给 的;这  良心  ;像是个慰籍心灵的港湾。|三星是保护; 不怕  收费; 就怕   户变多;怕内部人员变腐朽;怕 初衷变质。|三星保护; 会私下传播给跟 一样需要已经  写信格式的人。|但不希望   多人;害怕过多利益的介入让  彻底变质。Ծ‸Ծ|（但是安啦; 基本的信纸邮票收费也是在情理之中的;毕竟 运营;以及你们工作人员也要吃饭滴）|  大猫！|望过客保持初心。
 一直在找 类型 ;终于在19年即将结束的时候找到了;还 遇见你;不止 再孤单一人。
 哟;遇见了相似的人;也可以聊聊天。越瑞鼓德
   ;没有那么多杂七杂八的广告; 着 舒心。 一张邮票要1.5元;但是可以理解;有一两个稳定的笔友;一个月也 不了十几块钱。也正 如此;才会认 对待每一封信。
超  ！   这里; 温暖
写信给陌生人是只有一个陌生人收到 有 多个？
 有情怀  ;希望越办越 。
支持！就是支持！
   ！少一星是 …邮票 贵呜呜呜呜呜
大家都是 温暖的人啊！希望可以一直这样纯粹。也希望团队坚持初心; 们同在
今天过客登不上了;每个界面都提示无法连接网络;刷新也没 ;。重新下载也没 ;直接就无法登录了说网络超时。应该不是手机或者网络问题; 其他app一切正常。
为什么 今天早上打不开呀;一直说 网络问题。反复打开数据和wifi还开了飞行模式; 不行
为啥今早显示网络连接异常呀;可能是 的手机网络有问题 你们服务器正常更新呢
  幸运发现了宝藏！| 是不是出bug了;今天登陆时显示网络超时？
   ！！！可是;为什么？！在早上明明就快要打开新来的一封信;可是到 为止;单单过客网络不 ;咋弄也不行(▼皿▼#)想着退出登录试试;结果;连登录也不行了(▼皿▼#)获取验证码失败;啥叫服务器内部错误啊啊;重启也不行;心 累啊;只有 手机是这样的吗？
为什么打开说没网络？
今天服务器是坏了吗？
  的 |但今天一直提示 网络超时…请求帮助
极赞;既是作为产品 户的赞;也是作为产品研究者的赞。
如果能拍照发手写的信就 了;手写的更有仪式感一点
 了 久了;    ;清流吧;有什么不  难过的;大家都 温暖啊;希望能做的  ;更多的人知道;更多的人感受着这份温暖;（ 想问一下信兑换的信纸;;;咋更换啊; 不会;  笨了）
 过客有 久了;已经遇见一百多位过客了～  只有一个固定笔友;每天签到;积分一万多都 不完了。|希望Gorkor能增加查看自己以前在过客岛灌水别院发过的贴的功能;还有把官方曾经发过的活动贴能够整合来个直达页面;偶尔也可以去翻翻～|总之;过客加油啊！ 会一直支持下去的哟！
  ！！！ 超 ！！
 鼓励;希望这里一直是个温暖单纯的地方。
  让 感受到了世界的温暖;   了！明明都是陌生人;但是都能相互鼓励相互安慰;要是邮票和信箱初始容量再多一点再大一点就 了(●°u°●) 」;
  ！！！！！
 写不 信;但   。
 赞;希望大家知道;却又不想让大家知道。  书信的 ;没有 社会的急匆匆;一切都是慢悠悠的。就是有一点不  ;邮票难得; 这会让自己的信更加付出心血。 赞;
  为什么两个界面全都变成灰色了
理想中的社交APP
这是什么神仙 啊;  啊！！！！
 想给低分保护; 不想  发现 神仙
第一次给app评分;过客  赞₍₍Ϡ(੭•̀ω•́)੭✧⃛|大家都是 温暖的人啊
总是要钱？？？
验证码收不到 搞得;别人手机号都行
从18年春天不  的时候开始下  ;中间删了几次; 又下了。看着过客一点点成熟;  有种吾家有女初长成的 ？？？    ！！！就是邮票有点贵;但是 能理解的;毕竟大家都不容易！加油哦
就是只能 积分兑换;有的 友的信不能回复多;有限制次数;  ;邮票 贵……就是回一封信;就是需要邮票。你恰 收到 多信;你又需要回复;你每天的固定一次的次数 完了;你就不能回信了。
  ！车马慢的生活;  心境。这是净土啊！
有点小自私;不 想分享;但  。
   了;多谢你们的开发;在 最困难的时候有了倾诉的地方;本来想一星保护;但舍不得这么 的东西就此淹没
刚刚开始 一天; 还 ;那先  评着;之后有什么感触会再来评论的
   APP了
感受到时间的力量  四颗星希望可爱的你们能继续完善 可爱的地方
   ;需要你耐心的写信和等信;写信过程中认真思考; 等信过程 煎熬;但你们也有其他娱乐的 ;以及平时还有 多事情;排除这些;等信也不是 难; 的都 方便快捷有趣;但有些时候也需要  静下来思考;真正 过客的都有一定的耐心;真诚和理解〔个人〕. 也 抱歉;  多事情导致 久才回她们.希望过客  ;不断改正和提升;不管结果如何;只是问心无愧
有多幸运;能遇见过客遇见你们。♥️
  ！ 听说大猫会早上七点起床审核树洞; 特地去树洞给它写了一封信！哎;真希望过客可以在信里放上一些明信片之类的;能放糖就最 了。
收不到信; 没真人。。。。
收不到短信;登不上去 办？
爱死  啦！最爱;没有之一。
总体观感十分 ;但是;能不能给个复制粘贴键;回复他人信件的时候能省不少麻烦Ծ‸Ծ
加油哦;超  ！！！！
慢节奏的生活   了
gorkor  ！希望初心不改;继续加油哦❤️
  的 但是 邮票价格可以下调一点 就像平常的邮价一样 借此打出广告 网络上的信使  邮票价格使 不敢写信
  想一星保护
绝对的业界良心 是心灵的净土
     ！   回到了以信交友的日子;期待着远方朋友的来信;仿佛时光都慢下来了！  想一星保护;但 没忍心。希望过客不要被污染！
 保护;  ;运营困难考虑稍微引入一点广告吧;    (ง •̀_•́)ง！
 是清流    运行需要资金 们也知道 但是这积分的获得途径也许可以广一点 主要就是在写信 这样基本的一来二去的信也不能写  相信 户大多是学生党 或许调低邮票价格 们也能买嘛 毕竟想一想和一个笔友聊个一百来封就要一百多块的赶脚 调低价格买的人多 弃app的人也会少嘛  氪几十还  学生党 不能氪长久哇 但是     哇
  想一星保护;想了想 算了。祝过客  ！
 ;希望一直这样下去。不想被污染！！！
   (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)|已经 了一年多了;是 舍不得卸载的
情怀让 们相遇;收费让 们有缘无分
    APP了
   i了; 了 久;觉得   ; 想 会继续支持下去的✌
原来手机的 删掉了; 下回来……翻评论发现……开发 是每个人都给回复了啊！厉害！顺便祝
     ;是 干净的 ;超 里面的信纸;    ;做的
没人玩;还不能注销？
 温暖！感受到了写信的快乐。     。
 想请问一下;为啥自己发的树洞;过一段时间;就成私密了呢; 刚开始设定的是公开的
  干净; 。在 匆忙浮躁的社会下的一方净土。交到了三观相同;聊的来的笔友。 感激。邮票也不算贵; 运营也需要成本;里面没有广告对他们来说就没有一大笔收入。而对 们来说没有乱七八糟的广告使 起来就 舒服; 这样看来一块五不到的邮票也不算贵了;  还可以通过做任务积分换取邮票;也  啊。加油啊！朋友。
心灵之交流;遇见未来
过客 是个宝藏app;会一直支持过客der;老王大猫还有团队里的其他成员都辛苦啦。  。
 ;建议加入年龄段;老是收到高中妹子的信;当人生导师有点累人。另外商城中为什么没有山野那一系列的信纸。你们应 只有英文稍显吃亏。
久违了;  你啊
以前 过
什么年代了;发个信封都要钱！大家不要轻易下; 干啥都要钱
  有种 安静温暖的 ;页面也是干干净净; 整齐;过客满足了 想写信的愿望;看了应 的评论;开发者都一个一个回复了大家的评论;   心了;    ;支持支持～
   ！！！
    ;没想到能遇到  。对信 有种情结啊。
有点冷门但是 良心  邮票信纸之类的只要随便搞搞就有（…）  了  遇到了  的笔友  节日也能收到官方的信  稍微考虑一下广告吧 运营 困难…到时候 会氪金滴！支持！
为什么 一直收不到验证码?
 了 久了;不记得有多久了;然后不想评论; 他  了;不想让别人知道;可是又对不起开发者;啊;纠结; 趴;最后决定告诉你们趴;  诶
 了一个月才来评论;   ; 能遇到一直能互传书信的人 难;但  幸运的遇到了;   ;让 体验了写信的 。
每一封信都充满了爱耶❤

  ;已经 久没遇到过了。设计 简洁;写信的 主推功能也相对其他匿名 提高了一定的门槛;使 户能够获得更 的体验;  开发团队呀;   。
 哦;希望过客会变得  ！
 哟|继续加油
过客的大猫、老王;还有团队的其他成员;这是 见过的最   ;宁静温暖;大家都 的 。  评保护;希望以后 多的素质 户使 过客APP;祝一切顺利。
告诉大家一个小秘密哦;去年考研前一个月 在过客里偶遇了一个 的研友小哥哥
    ; 遇到的笔友都
开发广告专区吧;想要过客一直运营下去。
收信的打勾按不了;拒收又可以;害 拒绝了所有信封
氛围 ;但是;为什么要买邮票才能发信息;最便宜的3.5元三张;一张发一次。就说发一条信息（一封信）一块多？！！这要是 能寄到想寄的地方;两块也可以～～然而;就相当于漂流瓶一样随机寄的呢～～
  ; 温暖(｡･ω･｡)
 久没有遇到像这样干净又  觉得安心得app 希望能加那种拍照的功能  想给别人回信的话希望能手写回去 要不然写完还得传图识字
     ;继续加油;永远支持
 “过客” 设定
第一次写树洞审核通过要多长时间啊？  起来 温馨;没有那么多浮躁的 。
Gorkor一定要加油啊！不论怎样 会支持你们哒！如果有困难也不要藏着掖着;和 们说～
 有个朋友违规; 解禁账号啊
 爱了;  的设计♡♡♡♡
 干净 舒服！
是 干干净净;淡淡的
  呀;要是能多发邮票就更 了
为什么 每次都认真回信;却从来收不到别人的回信呢(｡･ˇ_ˇ･｡:)
 是一个 温暖;有灵魂的地方;
保障 ;神仙 ;一直在找  ; 开发者。干干净净;没有广告;没有套路; 保护。
  ！还有就是另外两个游戏 想玩啊！！！
 来啦~给 保护~（    噢！）
 干净的宝藏 ！！ 爱了！
  的 呀
      吖;简洁然后  慢社交 让 有种莫名的情怀♥
 是
对老 户不友 ;根本收不到新的信
真心 ;   app！
   呢;每天写写自己的心情感受;和他人交流;也可以听听别人的故事;交上三两个笔友;     ！
宝藏啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊满星安排
这是一个宝藏 啊！等待那个他（她）回复 的信件！
 登不上了;显示网络超时; 了吗
      ;在里面 可以跟 的笔友互相来往信件！
等待会变老;但也会成长。 在等一封来自天国的信;信里写下了 的一生;最浓墨重彩的一笔;是遇见了你。
     ; 有长期联系的笔友;  邮票也不贵;和现实差不多;还可以 积分兑换; 是神仙 了。
 温暖 ;不像是一个 ;更像是一件礼物。
沉静;纯美;内省;洗去浮华。十分 的 ！
听说最帅的开发者已经回复了
  ;就是邮票不算便宜; 正 这样;每一封信都会有价值。
这是什么神仙 啊;    形式;就是收到的信件写的  ; 都   回信了
 了 几年了～以后也会一直 下去！加油过客
 想差评保护;矛盾啊。祈祷自己遇到同样爱写信的人。
如果 无聊;可以给官方写信聊天么？
神仙 ;官方也 暖;爱您!
过客让 世间温柔;静下心来体会生活美 。      ！
      保护吧
神仙 ！爱死！
  啊 神仙 ！里面都是 温柔的人;
请问一下是 有回复吗;多久可以收到回复？
   ;先 懵b吧！
 退出去;登不上了呀
在一个黄黄的地方发现的;真是一个宝藏 ！
 干净  暖心
 ;神仙 ;
  了;人流量得大起来
17年开始 的;一直到 。邮票和信纸  看了;前不久更新的楷体更是大爱！！ 原来的社区关闭了;但是过客岛又开了呀！眼睁睁看着从基本上收不到新人信件到 时不时就能收到新人信件;看来过客的 户也增加了不少呢。     了！！
从第一封信件开始;就   慢节奏的 ;界面精美; 开发者的辛勤付出。
温暖余生;最 的 ;没有之一
有一个小小的问题…;树洞写信写到一半时;中途有点急事切出去 了会别的 ;再回来发现树洞刷新;刚才那个树洞也找不到了;辛辛苦苦码了 久的信也找不到了。
被安利过来der¦•ˇ3ˇ•｡)  哦
慕名而来;给个 再说ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~
温柔的人。温柔的你
 说 现代快餐式文化对于  性格缓慢的人 不友 了     适合  每天期待着笔友的回信 大胆的 心写出想给陌生人的话语   赛高
最右的朋友推荐来的;什么不说;先
  但是有点不会
和以前变了 多;最重要的是游戏根本玩不了;可以说是 无聊了
宝藏 啊; 新奇;里面的人都 温柔呢;希望越做越 吧
啊啊啊啊啊啊啊啊   爱了！   了！！！希望你们做的更 。
 支持呀~希望开发者能回复 （厚脸皮~）（捂脸~）祝你们事事顺心;万事如意~
   慢节奏的 ;大家都是温柔阳光的人呐;每个功能都戳中了 的心;在繁忙的当下可以如此写信真是  了;第一次开发者会回复评论; 暖心;  评（ps：收到了一个温柔小哥哥给未来另一半的 认 信;  要不要回呀; 办？）
  的 ; 也不 会写评论;那就这样吧
   ;氛围 ; 也 久没有那种期待感;超
  ;爱上了等信的 。
 刚  爽就 了两个号;来回切;切到最后验证码不给 发了。|如果没有明确规定的话;请问能不能给 甩一个验证码呢？
Gorkor里的人都 可爱(๑• . •๑)。  有趣的过客岛和灌水区。
过客的 户大都还挺 （至少 遇到的都 可爱）;环境也 ;但是 积分 !难!搞!了!每次想回 多人的信的时候都会发现自己积分不够;   微信又没得钱可以买!你们能不能把支付方式拓展到qq;支付宝等呢?或者回答每日问题可以多加一点分?让 们的积分获取渠道宽一点吧;作为一个girl  超想买 多 看的信纸邮票的!!
     ; 目前  将收信界面收起来以后;然后开了过客岛的页面;有一种舍本逐末的 。不是 适应吧。  比较 之前的那种收信界面作为打开APP后看到的页面;就 简洁舒服。|另外;为啥Gorkor没了那个更新日志啊？表示一直  Gorkor里的更新日志的那个以前社区的帖子。
     (✪▽✪)
 等一封信等了一年都不来;想哭……
纯文字的方式 的;希望能够遇到与自己契合的灵魂吧
没有任何理由！  评！
为什么会有不回信的？
不懂为什么要买邮票
 也是个老玩家了鸭;也在那里遇到了一个 的女孩子; 们 已经无话不说了！||并有了 通信往来。真
      ;心事说出来舒服多了。
     ;还有一些句子; 温柔也温暖;加油喔！
过客APP 炒鸡 ！奶思！|而 就是想问问为什么玩了三天没收到一封信
 突然出现服务器内部错误;不稳定;打不开信;打不开社区啊
这是什么神仙 啊。
这样的 已经 少了;刚开始   ;  ;希望它初心不变
咋办啊大哥; 以前的手机号不 了; 的过客上不去了
画风唯美; 温暖
为什么登不进去;也收不到手机短信验证码
其实 的人少也 ; 前期 soul的时候人员少;但是质量高。|希望过客  啊ㄴ(°﹃。ㄱ)
 挺 的;在里面会遇到 多 多有趣的人！
收到了短信～重新下回来啦。希望越办越 鸭
看了下下载量;华为7万;腾讯3万;你们加油啊！去买了套 的邮票;尽管 难;但 希望你们有一天能发财
  爱！！  是不是 还没被 多人发现  里面的网友都贼温柔！ 多设计也  ！ 也  慢哦…有时候一天一封信都没有！就一直等一直等一直等
为什么 买不了邮票？？？快回复 的笔友要等急了！！！
  ;    ;如果可以的话; 希望可以多加一些过客的列表; 5个 不够 ; 目前长期联系的过客都不止这么多人。|  啊  ;可以让 感到内心的宁静; 是一名学生;在这里会有 多人陪 解压;给 安利各种各样 玩的东西;  每一期壹本杂志都  心;写的 ; 了解到了 多之前没 注意但是   的电影。还有水族箱; 是谁和猜火车;  ; 可以一个人玩鱼玩一下午
也许;这里才是真正实现灵魂深度交流的地方;能让彼此的情感来得更加真实和经得起考验。
可以给个夜间模式吗
时光机钥匙不会 啊。。。
 想请问一下;收集的邮票  呢
 温馨文艺恬然的界面;简简单单; ;像是心灵的净土。
攒邮票 麻烦...每次有人回信;当时就想回信;却 没有邮票要等 久;跪求积分积攒方式
问个问题;如何看到自己回复和寄出的信件啊？
  的;简洁;   过那么多 ;这是第一个开发者会回复的;希望可以  。
评论
  嗷;每一年的自己与自己对话
 APP  有心|让  到世界 温柔
APP给人  舒服
 简洁又没广告;超 ！     ！    ！
   是  了！
  ;信的形式挺多的;服务挺周到的;
    啊;希望以后可以收到给自己的信
要有大大小小的期待生活才不会百无聊赖
     小 ;给了 一种 温馨的 ;每个人都可以在这里说出自己的故事;可以和未来的自己对话;对未来充满了美 的期待; 里的每一封信;都充满了生机与爱意;  爱它;对 来说;她不再像一个 ;她是 的知心朋友;是 的时光机。
  ;今天刚 收到了去年写的信
静等两年之后的自己
在最右上看到的;觉得 有意义;就写了一封信给自己
写完信;心里觉得 舒服。 像一个树洞一样;倾诉出 的一切;给未来的自己。
第一次试  像 还
有时候心情欠佳时;想到有这么个地方;  欣慰的。愿每一个心情的小精灵都可以
 。 ;    ！
来日可期;愿自己能熬过去
希望它可以一直在
 有意义的一件事！
 有情调
  ！|     界面简洁干净;同时意义非凡的小事物|加油呀！！！！！
   新颖;希望未来的 可以收到信
之前收到了 自己写的信都被吓到了;完全忘记了这回事;看了以前的自己 那个时候 蠢啊; app 赞了。
  ！值得;它  ;适合年轻的自己来使 。 它来记录成长  合适
   回事;每次微信登录都显示登录异常？以前也写过信寄过信;都没问题啊
未来 们都  是什么样子;也许未来会忘记 发生过的事情;但通过  ;可以把 发生的事情告诉未来的自己;在未来的某一天里;当你看到以前自己写的信时;会有什么样的 ？
算是对自己 总结和期盼 |刚开始会想着 后来忘了 最后收到的时候看到的全部都是自己处于本心的努力的现状   奇妙
  一定要活下去！
蛮   。今天收到了之前自己写的信;多少有点感触;有种跨时空和过去的自己相见的 。个人觉得蛮有意义的。
   ;给未来的自己
 今天收到两年自己给自己写的信了;感触良多。说  都快忘了这封信。中间换了一次手机  也一直在; 没有推送。最近刚 迷茫有些话也  可以和谁说; 就有写了一封信送给明年的自己。希望 做出了那个关乎人生的选择。不在乎对不对;只在与敢不敢自己承担起人生的这份责任。 希望  可以一直在。 有些话除了可以和自己讲; 无处可说了。望
  这么良心的 ;让 可以跟未来的自己对话;希望   ; 们也成为更 的自己！
 高一的 收到了初三的自己写给自己的信。|  的 ;也 奇妙。|想要告诉初三的自己。|  已经考上心仪的高中啦！| 会长期使  app的;继续给未来的自己写信。期待在未来的某一天; 会收到  给未来的自己写下的文字;会被 或激励| app一定一定要一直在呀
  的。已经寄了两封了。|第一封是在两年前吧;然后去年收到的;当时看到的时候 被 到;一开始还没想起来;信里的内容  幼稚;但是看的时候也是 热泪盈眶。|第二封是今天写的。定在了明年第一天收。
  (✪▽✪ 真是最良心的 了;在 这里;没有之一
如果  可以收到那 再回来评价
在未来的某一天再看到今日的迷茫;会不会觉得 可笑
第一个主动评价的
      ;希望十年后可以收到信！
      ; 就是在和自己对话;希望自己不忘初心
 尽在不言中;祝  嗷！
 这应 挺 的; 平时总会触景生情; 有了它; 就可以记录下那些;然后在不久的将来收到它 ;就能回忆起那些时光。
与其说是一个给未来 期望;更不如说是当下自己 树洞;承载了 的各种喜怒哀乐;更是 难过时的一份慰籍;懒惰时的一份动力;这里有对自己未来的憧憬;对 自己的不满和总结;每次写信后都会 释怀;觉得自己离梦想又进了一步！希望 宝藏app能被更多人发掘;     ！
    了！
 暖心可爱 ;希望 多年以后; 们都还在;能收到这些从时光机里来的信。希望开发者能保持初心;坚持下去;把它留下来;  ！！！
不经意之间的 和惊喜。
你一定要一直一直坚持下去;你 是一个  ！爱你！|
给予未来;共白头
  ; 初三发现的  平时记录一些小事
  能不能 收到纸质的;能的话他 是个 的
 ;给 多 多人都写了
  ;快被遗忘的梦想又被从前的自己提醒的 真 ;让 记起从前那个对未来充满希望的自己; 们都要加油！
勿忘本心。做的 ;一起坚持！
还可以;刚刚

  啊  某天你看到自己的一封信
     ;刚收到半年前的来信
  奈斯     写信
这 是一个 的 ; 爱了。写信的时候那个   奇妙;信送出去的那一刻 释然了;希望更多人能知道这么 的 ！
第1次 完 就往上捐了10块;  真是  了。
写给自己|不希望只是  的自己|还希望改善将来的自己
  未来会发生什么;也  未来是否会如愿以偿;靠写封信;在未来回答 的自己吧
 过 多次了;
  ;心里那些话说出口 多了
刚写完一封;  微妙呢。  那时 收到信是什么感受
页面简介; 评(o^^o)
一个月只能写两封纯文字的信;图片的都要另加钱;那不就是变相逼你非要写信就一定要掏钱了吗？
    有 多心事不想说出口的都可以写在这上面包括对未来过去想说的话都可以记录不会有人知道你是谁 可以大胆说 第一次评论一个
莫名的 激动;自己对自己面对面;  想想自己得一切是否 如意;回望过去;看向未来;
  五年后 收到信会是什么样的心情呢。||悲伤？快乐？欣慰？|又或者是。| 已经死了吗？
第一次给APP写评价  每一部手机都会下载  希望  可以一直存在
 简单的 ; 第一次寄出的半年后收的信 收到了(*^▽^)/★*☆   ;那种时过境迁的心情 体会到了; 有时间胶囊的味道了
今天收到了一年前的自己写的信;感慨颇多
 挺 的;那天偶然收到了第一封信;看着熟悉的字   ;想到了当时的心情;  。
嗯嗯!  ;简直 神奇啦 ;也 人性化;建议下载哦~
爱了 app;最有仪式感的莫过于给自己写信; 们需要一生来持续不断地给自己祝福;希望未来的你活成你最期望的样子。
  ！那种仪式感和宁静的气氛
   ;起码 还  。简简单单;希望这封信能到那一刻交到 的手上;给未来写封信。回不去的;就放下叭。╰(*´︶`*)╯
 收到了;感触 多; 应 是
 呀！ 刚刚
   充满回忆与未来
 游戏真神仙呐
收到来自过去的祝福和期望; 是一件美 的事
没有广告推送; 纯粹。
初次相遇;却觉得相识 久;生活不缺惊喜;但 们却常常忘记最初的坚持;希望在未来的 在收到 的 写的信的时候;能够无悔。
  无敌巨 ！这是 一直都想要有的 ; 从来没有想到会有人把他设计出来！| 从小一直都在给自己写信;每年生日都写一封的那种;但是常常弄丢了或是找不到了。但是  完全帮 解决了 问题;他简直 可爱了！|如果坐时光机告诉过去的自己;那 想告诉他;早点下这一款 。(ღ♡‿♡ღ)
当 寄出那封信的时候; 开始期待十年后的今天。
坐等五年后;希望可以收到
希望半年后已成为信中的自己;那时收取信件时的心情将会是一份悸动
真希望 能如期收到写给自己的信啊
给未来的自己写一封信 是一种享受  奇妙的  也 令人  希望未来的自己不会让 的 失望
希望永远也不要倒闭啊
收到自己当时写过来的信是 心情 澎湃。| 想就凭这这一点;|他就配得上第一。
说实话; 收到信件的时候惊到 了! 一字一句的读完;眼角微微湿润了些。。。一年前的 ;你还 么?
   ;看着自己过去的信。
不需要多说什么; 了三年了
给一年后的自己写了一封信; ;到那个时候应该会 惊喜吧挺 的啊
   形式
 ！就是 有事没事就想给自己写信（狗头）
什么神仙 ;  了吧

  ;可以给未来的自己写信;多年后收到这封信会 惊喜
 ;希望一直在
 有仪式感|让  生活充满了乐趣
   ;第一次遇见;体验感超 。
 像是 为人师。。。
也是第一次评论 。简单的希望   可以让 在未来的几年收到 的信;  心的作者应该也可以一直陪 们走下去吧
为什么 手机黑屏过一段时间就停止播放了啊;   想在睡觉前听一封创作者的信;可老是黑屏之后过一会就没有声音了
两年前自己下了  ;那时候心血来潮寄出去的信在今年突然收到了;觉得 惊喜。    有意义的;当 看到两年前的自己给 的自己写的信的时候;就 感慨。
  的 ;只有 过的人才能感受到的细腻
悟已往之不谏;知来者之可追。|也许过去曾有遗憾; 时光机为你抹平这些回忆中的缺陷。|想给未来一封信;不管是纸质;电子 邮箱;你都会在那一天收到。| 久以前就自己只做了时光邮箱;但是“给未来写封信”  方便;突然一下子又回到了 文字交流的那种纸笺时光。
其实觉得 的; 去年写了信今年收到了没有想到欸....
 是个神仙 ;希望大家都可以
     大家多多支持吖
是个 的平台;挺 的
 的画面做的  心 看着 舒服 心情 或者不 的时候就进来写写 看看  世界又美 了
就 这样简洁的
可不可没有封数限制阿!!!
没事就给自己写信;都寄往了两年后; 期待那个时候收到信的自己;意义 大
  未来的自己会是什么样子的;但想想;未来某一天突然收到曾经的自己发来的感受、迷茫;是否会有一番不同感受呢
  了;
当一年前自己写的那封信跳出来的时间;  让   惊喜;毕竟曾经的自己 这么幼稚的文笔给 的 带 了一丝慰藉。
      留住
 可以;     。
         有创意;希望 写的信 能到时候再寄回给 。 真心希望能越做越 ;能让更多人
纸质寄信到时候收信者会看到寄信日期么
   ;  的不多;但偶尔能记下来当下心情;为未来的自己回顾曾经的自己经历过什么;有过什么样的心态。
能不能让 把之前写过的信删掉呜呜呜
 ;
  ;在这里; 有自己的小秘密; 可以说出来; 没人会知道。 可以看到别人的信件;可以知道世界上;有着和 同样的人;他们孤独;温柔。
寄出的纸质信; 撤回
写了 多了;心情会变
 写信;也 收到信件;看着自己曾经的信; 能感叹自己成长了;感受着一路以来自己的心路历程;   帮助 良多
    ;尤其是在你 迷茫无助的时候;或者说在你等到想等的人的时候;可能你都忘了;但是那个人又出 你身边的时候。那封信承载着你的回忆和你当时想记录的心情。 说    。
  ;   ;期待

今天刚醒;就收到了去年的信❤️
刚刚寄出去  能不能收到;其实自己也是挺期盼的吧
   有心|今天生日;给一年之后的自己写了一封信; 有纪念意义吧。 app;不是那种应需的类型;而是在你精神上给予某种慰籍和陪伴的一种app;  设计简洁;同时 有仪式感  推荐下载。
真 ;刚刚就写了一封
在心情不 时;又再次收到了自己的信;于是再次下载它给以后的自己写信;让ta跟关注自己。
这 是一款无意之中发现的 宝藏的 。这是 第一次为一个app写评价; 它 温暖治愈;至少对于 而言。和朋友的交谈能够较为有仪式感一点（ 不如手写信）;和自己的交流会更加积极平和一点。有时候会被自己 到;被公共信箱 到;更多时候;却是被 的开发者和工作人员 ; 有这片桃源存在。请你们一定要坚持。
 打动了 。 开发者
写了第一封信;以此勉励自己。加油2021高考生们
  ;强烈安利
 有意义
神仙 ;终于让 找到了
页面操作简单到 一年也打开不了他几次;但 依旧让他存活在 每一个手机里
 在难受的时候写日记;偶然发现了 App;于是;写了几封给未来的信。|     |      前段时间收到考研前的自己写的信; 还以为之前写得信都已经寄完了呢！有点惊喜！那时的自己 知识反复记反复遗忘;被折磨的 自卑;觉得对不起自己所经历的一切;但是那时的自己却一直在咬牙坚持着。||        在目标院校读研;以前经历的一切仿佛变得平淡;而信的到来让 认识到自己曾经多么努力;多么坚持;为了一点光不断追逐。||       的   曾经的自己。 希望未来的自己也会  的 ！再会～
希望 可以寄出来
已经发完了;期待五年之后~
    但是 有点心疼 照片居然要钱  不是 贵吧但是 心疼嘤嘤嘤
给过去写信在哪里看自己的信？
  风格♡
 希望未来还能遇见 你
    ;会  放慢脚步;来思考自己;
简直是  了！ 期待收到信的那天！
 奇妙的一种 ;会有思考;有
看看孩子吧;求助一下各位 户;请问 写的信写错了收信账号 办啊……信还没寄出去;想改收信账号;但又联系不上客服…… 各位大哥了
    ！
咳咳;  有趣;其实 自己也有写那种纸质的信给未来的 (*/ω＼*)|可能在放在自己房间的某一角落;就想着等到哪一年在不经意之间发现这封信。|而  ; 的满足了 在条件不允许的情况下;也能写出一封信给未来的自己。|当然了;这也可以给你当一个心情树洞;一个只有 的你和未来的你知道的故事～
是第一天安装啦;希望 会  捏
曾经和朋友说要是哪天 们不能再见就写信给对方;可在通信发达的当时和 谁会把 的那句放在心上呢;大家都各自默认了不再联系。然后 就给自己写信;一开始是以日记的形式;但后来被父母看到了就把日记撕了;改 手机记录。 想知道未来的自己是 样的;但又对未来充满迷茫。最近接二连三发生了 多事;有人被停学;有人得抑郁;有人生病…     ; 可以拥有一小段逃避现实的时光。
自己给自己写信; 超 的
 ;愿 们不忘初心
没给app写过评价;这是一款 一直不愿意删掉的 ;即使不是天天 ;只是偶尔写。 是  的 ;没有任何广告;设计者的初心 也有看到;希望发展的  ！！

蛮  ;花上40块钱;给未来的自己写封信蛮有仪式感;    ;希望三年以后 越做越 。
  ;给未来给过去都可以写信。害怕未来发生的事控制不住提前说清楚让自己不要后悔;给过去写不留遗憾
   ;提醒着未来的自己不忘初心
原来下载的时候;一个月可以写6封信;过了半年只能写2封;希望可以适当调整。
写了一份信给大一六月的自己    希望不在迷茫  堕落      评呦！！！
     ;如果说.... 两年后还记得这封邮件的话; 会事业有成吧。
 ;记录着自己的生活和心态; 是一件 有意义的事情。 APP开发者呀;每次都如期收到了信件。
  觉得这是一个  的 ;给自己写一封信;然后在未来或许已经忘了这封信的时候再收到;那时候的感慨与触动;会是一种珍贵的体验。
 已经写了两封信了; 还会一直写下去;   ！
10年后;    会不会忘记他;
 是  ;    不想给几块钱邮费; 选择了微信; 是; 都快忘了这件事;甚至都快想把  卸掉了;他才给 发过来;然后 看着之前的自己写的愿望; 去;真是傻的不行-_-||     在三个手机上都下了。就是没耐性;开始的时候还在想什么时候给 ;之后之后就慢慢的忘了(´-ωก`)悲伤逆流成河www
  ;情怀人士最爱
   ;希望你能一直坚持本心;也希望未来的自己收到来自曾经的信件时;也不曾因生活而放弃自己的梦想; 们一起加油吧。
    应 ; 就是能不能把微信登录换成其他登录;比如QQ登录之类的;  一般都是QQ登陆;不 微信登陆;除了这一点;其他的 都   。
    ;  后面收到自己当初写的信是啥感触
 ！不  的时候记录一下;发给自己;又是树洞;又是鼓励自己
希望  可以一直运行下去;有些事可能 想不明白;未来的某天或许会有不一样的感受
希望一年半后面临中考的 充满希望
爱啦爱了      ！希望app要一直运营下去
   ; 温馨; 有仪式感
就 ; 久 久之前寄出去了一封信; 还没有收到;已经不大记得到底有没有这封信了;隐约记得;如果有这封信; 应该写了一些对大学的期待。|以前写信 都是写给别人的;且永远都寄不出去的那种;  打算每个月给自己写一封信;每个月都  的规划自己！成为一个更优秀的人！！！
 们自己给了一个交代;让 们为活出未来的样子;给了一个交代;或许这是人们心中小秘密的导航;让自己容安慰
  ;   在一个平凡的夜晚写一封给未来平凡的一天的信。
  的。一年过得飞快。早已记不清一年前 所写的东西。已经收到 几封了;忘记的差不多;看见这些也是回忆。 。
给未来的一封信纸质版手机号换了 办
有这样的应   ;可以自己写日志;悲伤的难过的;快乐的高兴的;都可以记录下来;并且选择时间发送;已经写下了 多日记;    ❤️～
 里面的信;有的谈梦想;有的谈恋爱; 里面的声音;它值得!
在 看来;    有意义; 适合当代年轻人。但是唯一一个不 的就是;如果要寄给五年后;那么手机号和地址都有可能变化; 会 麻烦;
  的 ;希望被更多人熟知
优质的 ;是一个可以发泄情绪的地方;属于自己的小树洞。
 的创意;收到自己的来信  惊喜
刚开始的时候还以为2年以后  都要倒闭了;没想到 收到了信;   自己;   。
 ！！！！
记录心情 记录想法 记录梦想 希望   的朋友都能所想皆所得 所得皆所愿
  ;有时回想以前的信件  。
记录自己的生活与心境;在未来的某一天再次相遇; 将会有多奇妙的 。
  ;这简直是神仙 啊！！！！研发者简直就是天使！！！！
觉得     有意义
 nice的
第一次为一个 写评分; 温柔的 ;
十年后;  十年后是什么样子。期待吧
   哦; 已经收到半年前 的来信了
 给未来写封信APP
本人觉得还可以吧;嗯; 没有什么要求
  神仙 嘛   有时候自己都忘记了有些事了 收到信 又幼稚又     啦 推荐给了 多朋友
活下去;听到没？
留存了 真挚的情感
第一次拿到平板;想下点应 ;就发现了  。时光短暂;温暖永存|期待未来收到信的每个瞬间
 哦没有广告就 舒服 UI也
未来总是不期而遇; 在 还没忘记当初那个努力的自己; 你一直都在;提醒 不断进步; 美 和挫折都是将在未来绽放出花朵来;愿你活成自己 的美 的样子;娜拉娜拉的❤️
   说什么;
今天收到了两年前寄来的信;鼻头一酸忍不住落泪。两年的时间 会改变 多东西;  原本是删了的; 又下载回来。是 心的 ~
刚刚突然收到了一年前自己的来信;
 已经写 啦;希望三年后的自己能收到这封信
希望10年后的你们  ; 会一直支持你们的
从高中就开始 了 看着自己 久以前写的那些话 可以让 更 的向未来前进啊
蛮  的;也勾起了不少的回忆
   ; 温暖; 走心
可以在特点的时间给未来的自己一封来自过去信
    嘻嘻嘻 终于可以把想说的话说出来 也不会有人知道    的
建议：希望寄出时间可以设置具体一点
  一定一定一定要活下去啊  值得了 不管生活多么难  们都要一直一直保持期许
    有意义;谁 谁知道。
    ;  无广告;也没有要付费的部分;    (⑉°з°)-♡
  ;对于  内向;社恐的人来说是自 救赎的过程。
   ！ 有创意
  ;
希望未来可以收到！希望它可以长久的存活下去！ 一定要收到这封信啊
 可爱的 呀呀呀
第一次给应  评！  无敌巨
给纷扰的生活增添了许多温柔|良心 ！
    ;但是 想问问;还能查看寄给过去的信吗
     相信你是最 的 未来的
界面 干净 是 的样子
拼劲全力| 正 符合 的要求
 ？突然给自己写了一封信;心里    说了
希望 们
在不经意间收到来至从前的声音
    ;    有 ！收到以前的自己写的信封;有种跨越时间对话的 ; 起到激励作
突然收到了 久之前写的信;思绪良多; 。
一直都挺 哒
有一种跨越时空的 ;   良心;就是希望官方能把最近的日期改到第二天; 还想给明天写信呢
今天又给未来的自己写出了一封信
突然找到了一个可以抒发情绪的 方法;  ;继续努力
今天早上突然收到两年前的来信; 惊喜;但也 意外;已经忘记了;可能人就是这样;走着走着忘了为什么出发。
必须五分 希望 APP一直在  也一直在❤️|希望 们都在
不说名字说故事吧
       能让 跟她最后一次说这么多话
       也 奇妙
   ;希望要永远存在
给20岁的自己寄了份信 希望她永远快乐
 已经收到了 之前写的信了; 是满满的回忆啊！也让 记起了 的从前hhh
负责的作者;礼貌的作者;他说会一直一运营;不会有广告和推送| 作者;在 伤心时有了倾诉的地方;他说希望所有人写完就忘了这件事; 相信  的魔力;会使 忘记伤心|  评嘿嘿嘿
  没有在减免里找到？ 给自己未来写信啊？就是 想写个纸质的
有的时候迫不得已要下一些 ; 一般 完就删;手机只留必不可少的 ;    一年也 不了几次;但 一直留着;从来没有删过;  从来没有遇见过像这样没有任何广告和推送的 ;看得出来;这是一款 研发者执着要做 的东西。它不只是产品;它更是一个完美的作品。里面包含着十分难得的情怀和初心;  希望他能一直做下去。  存在的本身就是一件十分伟大的事情。今天的评价;也是  了它两年以来的感慨;希望它的 户以及支持者 多; 他几乎没有什么盈利;而它的本意也并不是为了盈利; 希望它的研发团队可以一直走下去。|两年了; 给自己寄过五封信;每次都是在毫无意料的情况下收到一封来自半年前的信;那时的自己总是对未来充满着幻想与期待;收到信后;却也总是悔恨的心情居多;恨自己没有更努力一些;辜负了从前的自己对未来的期待。  总是这样;  心生无限感慨。这是一个有情怀的 ;也是一个有着光明前途和未来的 。《给未来写封信》;希望10年或者20年以后;你依然完 的存在 的手机桌面上。愿多年以后的 们都能不负所期。
 的心里话在这里得到了倾诉;希望未来的 能收到这封信吧。
 了 久了;它  是一件奇妙的事情;在未来的某天收到当时的自己写下的信;  ;没有广告;可以寄语音寄图片;每次收到信 会有种奇妙的
  ;都没有广告;小小赞助也还
在 里 看到了曾经的 ;  也和作者一样 着遗憾和执着
有声信件只能听不到一分钟左右;读了没一半还没读完就断了？   这是不是bug;一年前就是这样;  这样; ;继续保持自己的特点;    ;明年 这样的话;给两星;后年的话;直接一星保护 了
个人  的 ;经常给半年后的自己寄信;期望自己能够记得这时的感受;不要停下努力的步伐。即使一时失意;但要记得最终的目标。
 是个 的
     ;格式  ;设计也
  ;未来看 的自己; 安慰过去的自己。未来看自己成为了过去想成为的人没;过去希望未来自己是怎样的人。还有物是人非的感情…
希望到时候再收到这封信的时候; 们仍陪伴左右…
你可以吐露心声 和他人分享 也可自己埋藏 还有写给未来 突然收到的那刻
  ; i了
     有意义.
每月只能两封信;哪有这样的。
就是不能考以前的
可以;可激烈人
还行吧;找不到其它表达
 ;  发给 的是废话
希望将来的自己收到信;那时已经成为更 的自己|    ; 们每一个人无论生活多苦;一定要记住那一点甜;  过。|生活 糟糕;抬头看看天空也 美 。
 与倾诉;
  ;觉得书信的方式 最 的了。
在未来忙碌生活中的某一天;突然收到过去的一封信;一定会 温暖。看到别人的信件;此刻也治愈了 ;一起努力吧！
 ！！！！！
    温柔♡
  心  ;没有广告;里面的信件也 触动人心;写信 方便。
  啊;给未来的自己写了信;  会不会收到;也  收到信的 的心情是 样的
宝藏;最 听别人的信了
 是一个宝藏 呐  了 久 久了 这时间里也换过手机  是 爱啦
 了 久了;换个手机第一个想到安装的
愿以后的 能够看见
  还 ;可以给过去的自己写信也可以给未来的自己写信;
话不多说。  ;是良心 ！！
从2018年突然发现  ; 就挺  的; 它;让 找到了; 别的方式;告诉别人;还有自己;当初的 ;为何会这样呢。
  ;也
  ; 有趣; 有情调
  神奇;能够与过去和未来的自己写信。   ;它留下了 成长的足迹;由衷希望它  。
  ;把自己想说的话都可以说出来;希望以后的自己不会让 失望
希望一直维护; 甚至可以付费; !!!!
 有创意
   ;有 多令人 的地方;  没有满天飞的小广告
   ;已经在上面写了 多信了;陪伴了 大学四年。
当以后收到这封信的时候; 内心会有 大感触;今天刚写下;祝自己高考顺利
①纯文字信封数限制|能不能放宽点？一个月两封请问 发个鬼？另外要发为什么非得带图？可不可以加一块钱但是可以选择不带图？  头秃;上传图片那么麻烦还要等;发信发得 不爽;  图片还得选;对于强迫症 难受。|❗建议：放宽纯文字封数限制or加一块钱超额发信并提供不带图片的选项||②文字字数限制|1000 不够;发图 麻烦;程序员们加加油;提升字数 爸爸们了。|❗建议：提升文字字数||③点赞震动|这  是不理解;这干嘛啊？不吵吗？程序员加油加油。公司也可以再开个专门 于改善app的捐款通道;而不只是要大家为维护而捐款。|❗建议：关闭点赞震动|| app无论以什么形式一！定！要！给！ ！活！下！去！ 的信 一定要收到！冲！！！
能给未来的自己写一段话。等待 收到那封信的日子。
愿 们一路前行;永远勇敢;不忘初心！
想问一下;自己写给过去自己的信;在哪儿看呀;  找不到
目前看来
从2018年开始写;每年都会下一次 app给自己写信;  有意义。一个 有  ！   ！
期待明年收到自己的信
 言不多讲; ！
迄今最  的 ;把藏的最深的交给了未来的某一天;然后在那天回头看看曾经的自己;也许是温柔的一笑;也许是对少时的幼稚;不管怎样;都是自己。
 十年后才能见到;但先 一波
 ;就是 交互还可以提升
今天突然收到一年前给自己写的信; 都快忘记了;打开一看当时希望的; 都实现了;一切都在变 ;希望你也能
     ;  的
  ;帮 留下了 多美 的的记忆。
过去写了一封信  又写了一封 在未来希望可以收到并回复 希望能按 所期许的那样 走下去.
 ;  在未来看到 的自己写的信;一定是回忆满满的。
也算是自己鼓舞了自己
   ;
这 是独自一人的世界;感叹过去;寄语未来。她让 们在压抑、难过时;书写心中不悦;让 们知道自己是谁;未来该如何努力。希望“给未来写信”将和所有人一起走下去。
 ;写下自己想说的话;然后等未来再来看看 的自己
 治愈;有 温暖
   ;在 久以后看到自己的信有 ;也有在自己已经遗忘的时候突然收到信件的惊喜。带给 的更多的是 ;加油未来的自己。
   宝藏
   ;神仙 ;希望
  ;今天收到自己的信;有点惊讶;这 是一个 温柔的 ！！

愿高考顺利 愿一切都  愿不负所望
给自己未来写信; 酷。
 已经写完一封信了  要学会忘记 在未来的某一天给自己一个惊喜
 ;希望  永远都在！
   ... 给 未来的 和过去的 都说了 多...  良心;宝藏到 不希望它被更多的人发现
  ; 要写的一封信;或许可以给未来的自己一种感悟吧;也是一种激励;希望未来的 收到自己的信后;可以做出改变。
 是一个宝藏 。  超爱了嘻嘻嘻！
   …今天寄出;期待收到 的信件
  有意义的。 相信做  的初衷;就是 想要做这件事情。 直到 也保持的 ;对嘛？ 没有广告;  良心。但是;也别 为难自己吧;稍微一点点的广告;大家也能接受吧。    ！会更 的！
     ！期待未来的信
  特殊的方式;写给未来;写给以后;给自己树立目标;给自己感慨回顾的机会。其中的收费项目也可以理解;毕竟需要维护一个app;来保存这些东西;  也采取自愿。
        收到信后的 会是什么样
     (*๓´╰╯`๓)♡
      ;可以自己写信给自己;记录了自己的感受;和日记有不同的感悟。
 形式 的
终于解决了一件心头大事！！！   了！！！客服超 ！！！！
 哦; 不会 言语表达; 只能说 了！
  ; ;要是可以把收到的信删除就 了。
与未来自己对话;说说 ;聊聊以后; ！
为什么有声音像里面的听了前面30秒？后面的就自动断开了。就听不了了。 需要重新打开？ bug得有半年了吧？你们还没有修复？
   神仙 了！！！
  以后不管换多少手机它都会在 手机里面; 开发者们带给 们这么  ; 温暖。
     ;  还没收到信;但是心里会有期许的
收到了第一封信。忘记了当初发信时的心情。但收到后 有些惊喜。一两年的时间;变化有但是不多。过去对自己说的一些话;总归能给自己一些激励。   给未来写封信 app的。
  的 ;送给未来的自己;永远都是那道最美的风景……不要犹豫;   ;希望看到这评论的陌生人也能够致未来一封信;让它保留你将会遗忘的回忆……
   (✪▽✪)
     ;可以经常提醒一下自己。也可以时刻提醒自己本来的初心是什么;和从前的自己相遇。
换了两个手机;一直在  ;给自己反思的时间
  ;寄出的不仅是信;更是心
刚寄出一份信;超
  APP ;能把 的经历告诉自己 ; 赞 。
愿 们与时光同在
     ;从两三年前都开始 了
收到了 久以前写给自己的信。|  啊。|   温柔。
以 方式  来来和未来的自己沟通  当两年后  五年后  |你看到此时写的信的时候   想你也肯定是回忆满满
      ;希望之后的 收到信不会笑  的文笔
   ;没有广告;界面舒适;正能量满满;除了不可抗力因素情况不会卸载;爱你哦(´-ω-`)
very good
未来的 们将会更优秀
     ;按时收到信件来还愿
  。  适合写写心里话。
写了一封信给五年后的自己;希望自己有缘收到;如果能给未来的自己带来改变就  了。
   希望一直在
神仙 ; 长一段时间打开一次;在深夜;与未来的自己对话✨
刚刚寄出来第一封信;对于APP的使 感  的;希望未来一起都能变 吧！
  温柔  ;希望要一直在呀！
  ; app 有意义
未来啊;希望是光;亦是深渊。皎皎白月光;浑浑路人心。
 ;里面的一些信件;让 有所触发;  ;希望坚持共勉
 有仪式感的 了;  会给管理费
第一次给一个 评分| 久以前;和初恋分手以后; 过  ;给他写过一封信。那个时候; 还没从失恋中走出来;于是给他写了一封信;问问他一年以后;他是否已经结婚生子;是否还记得 。但其实; 一直还记得他。
希望未来能看见。
嗯;希望自己未来能看到
    觉得 有
祝开发者可以永远  的(⊙o⊙)！|希望每一个寄信的人都可以  的生活→_→
一星都不想给; 想寄照片; 花了一块钱;结果说照片上传不了; 就退出来了;退出来之后他就进去就没有了。呵呵;破 。第1次 一个  的这么生气。
人确实要经常与自己对话;只有你自己清楚自己的人格;需求;和思想;多对话可以让你将眼界放宽;变得睿智;给未来写封信;写的也许是对 的不满;也许是对未来的期望;至少通过这样一次对话;你可以有一段思考;也可以做下一些决定
 希望;大力支持
 APP   了
  ;值得试一试。|希望开发者能看到这条评论;翻一翻客服的邮箱; 遇到了 急的问题;  ！
找不到写的信;也登录不了
愿 们可以做到 们信中的自己
初到新的城市;有 奇;有焦躁;有疑虑;有不安。   可以让 把问题打包发给未来的 ;这样 的 就可以丢掉问题;稳稳当当的继续前行了。|希望未来的 收到信件的时候;可以想 的祝福那样;没有后悔自己的决定;而眼中依旧有光
一款别出心裁的程序; 常在艰难的时候给自己写信;鼓励自己;人生 多时候只能自己依靠信念挺过。收到信的时候;便得到了温暖。
 ;   。（ps： 一般不夸什么东西啥的 要是夸了就说明它  )
 奇妙
宝藏APP;值得拥有
  的 ;可以絮絮叨叨的对未来的自己讲 多话;然后寄出去;忘记这件事;在未来的某一天;与这封信不期而遇;怀着惊喜与期待;打开这封信件;穿越时间的距离;与旧时的自己相遇;倾听自己的内心。
把 的所有小心思都藏给未来看
为什么。。。版本。。。有问题。。。。
寄出了 的email的第一封信。嘿;这些美妙希望你不要忘记。哦对了; 想说;1500个字不够呀;想说的有 多;希望字数限制不要这么小。|下一回 可以试试纸质版。
一个   的 ; 上传照片会收一块钱。但不上传的话也不会收的。
 ;比较暖
刚刚给除夕时的自己写了第一封信;希望那时的 可以做完信上写的事情; 一个不同于以往四个除夕的心态去面对新的一年。
2024年的 希望能够  ！EXO银海之约冲冲冲！
过去     未来;时空会重合吗？
有新版本不更新就不能 这就算了 每次更新完草稿里面存的文字就不在了 辛辛苦苦记录的   烂了
     ;可以写给未来的自己; 是满满的回忆
目前 还可以
      ……写去写去哭了
   ;希望能一直保持初心;越做越
宝藏 ;你永远想象不到收到过去信件那份
之前登录的微信不见了;这是 第二次下载  ;第一次是16岁高一;写了一封关于前男友的;告诉三年后毕业的自己还会跟他  的; 可惜; 们只在一起两年;他是个渣男;他教会了  多;让 成熟 多;也慢慢不是只活在自己世界里的小孩子了;这次是一封关于亲人的;寄给五年后的自己;  要去国外读书;回来时间 少;是外婆从小给 带到大的;希望她可以一直健健康康;岁岁平安;每个五年都可以常伴身旁
 少给 评     了
 会实现  的诺言。|未来你
     对 来说 治愈
    哦;无广告什么的简直不要 奈斯;整体风格也  的呀
  哪一天是什么样子
 新奇的 ; 。
  ;能按时收到曾经写出的信件;  收件方式也比较简单;无捆绑;良心
  啊;伤心的时候;写一封; 点了
今天偶然收到了两年前自己的信;突然发现自己变了 多;发现自己迷恋上了手机;查看过 以前发过的信才明白;时间过得 快;明年就要中考了;距离 心仪的高中还差一些;但是 一定会努力的;嗯; 们这重点高中一中;只招收前1000名的学生第一批; 才2000名;  今年能不能进到前1000名; 的基础差;能爬到2000名;实在是出乎 的意料;   这样 会不会滑下去;  ;未来的自己;不要让手机掌控你;是你要掌控手机;2021年加油^ω^   |  让 想起了过去的自己;让 明白了时间  快啊。
  有意义感
给五分！必须给！让自己有了一个安心的地方…
还能说什么呢; 任何语言都无法去代替 们内心的情感。   。能让 与未来的自己和过去的自己对话。能让 。记住曾经。向往未来。
  心的产品;穿越时空与自己相遇吧
之前高中写了封信;高中毕业偶然登录邮箱;看见了那封信;  ;也有点遗憾。
  评。希望给未来的 敲响警钟。
看到以前的信;总会觉得有些感慨;过去的天真;可爱;梦想;和少年的激情;年少的轻狂;都在过去的这封信里了。|信里有 未完成的梦想;有 美 的憧憬和向往;有 不曾拾起的时光剪映。|看到那封天真却又真诚的信;  笑;又觉得惭愧;是不是应该把布满灰尘的梦想捡起来了呢？|信里有 多 多的美 ;其实这封信并不需给你要 多的志向和激情;给你雄心壮志或是让你斗志昂扬。只希望看到这封信你能有一些感慨或是一些小欣喜;真诚的呵护年少的这一份小美 ;足矣。
写完第一封信  突然 想哭
 你的出现;让当下与未来接触。
今天第一次下载 ;    的评  样？但是 第一次打开  ;他给 的  ;希望以后继续加油;努力吧把  做起来; 是 刷抖音刷到你的;
 想删除一些信; 像没有这功能啊;写给前任的; 成了前任的信。 想删掉; 弄
      ;就是有谁可以告诉  关注公众号啊; 想寄过去
www以前写了一大堆的话来激励自己;然后今天收到了！  为啥;就是 高兴;推给 家老闺了
  ;满满回忆;看到过去的自己|but为什么木有收到诶？？|谁来解救一下子(  ･᷄ὢ･᷅  )
体验 ;写完信了;看看自己会不会忘了
希望可以取消一些信件的投递。毕竟时过境迁;有些信已经不适合再发出去了。
希望只有 自己知道
期待收到信件那天。所有的担心与希望都变为现实
 ;就是寄纸质信 贵了
   ;可以写给未来;可以写给过去的自己。是一种感情寄托吧
已经留过两三条信息了;昨天收到了两年前写的信;差点没哭成 批。 跨越时间的信息实在是让自己震动;在最需要的时候突然出现;给你勇气。
  哦;界面简洁
想来收到信的时候会是一件有意义的事
页面简洁;内容温暖
    ;更 那个怀揣期待的自己！
 ; 对 的胃口; 只写了一封信;写给十年后的自己;希望那个时候能收到这封信吧;如果可以;不胜感激
这是一款有情怀

神仙app;强烈安利。做出这样app的人一定是个温暖的人吧
给未来写封信  温柔;在上面写信 消除了自己的 多忧愁。之前自己把收信日期忘记还以为 没啥 了;直到收到自己两年前的信才又看到了 的价值;错怪你了。只想你能永远不从应 市场上消失;以后  ！
   有意义 希望未来的自己可以收到
    的;在某一天你都忘记了这件事情;却突然收到了自己的来信;满满的都是回忆！
     ;愿未来的你如自己所想般美
今天突然收到来信;才想起过去给自己写了封信。“ 把 想说的都寄了出去”。给未来写封信 方式  有几种选择;每一个选择都会在未来以惊喜的方式打开;每一封信都赋予了不一样的意义。 爱。
记录 时刻;让生活继续充满期待
 app 哦;界面简洁;是  类型;今天刚给2021年要中考的自己写了一封信; 还 哦。
 收到了六个月前写的信;只 ;那时候的自己   ; 更  ;  ;让 能知道以前的 是什么样子的;希望  会  ;能被更多人知道。
给自己写一封信吧;不为别的;这次就为自己
页面 简洁;最 的是可以给未来的自己写信;提醒自己不忘初心啊(๑>؂<๑）
  ;希望能一直做下去
五分。没有广告;简单明了。话不多说直接  。
     了; 治愈;当 忘记的时候;突然收到了一封信; 惊喜也
一款 治愈的 。希望五年后的自己能够收到这封信;那时 已然不在原来的家里;愿那时的   的 微信。
 只写了第一封信;但 相信 写的一定会成 。
  是  了！！！一定要一直活下去啊！
谁能告诉 突然停了  设置永久不会停
 爱 app|   爱 app
这是一款 有意义的 ;等你收到那封你自己可能已经忘了的信时;才会看到过去的自己和 的你
每个月只能发两封吗？ 限制;背后是 多无奈吗？| app这么干净;这么真诚;这么温暖;请善待它吧。|希望可以出个验证功能;或者一天两封;一个月两封; 少了呀。   发完两封才知道;更重要的信都发不了呢。
  ;温暖;动人。设计师的功底 无敌！
一直爱
写着写着有点想象到以后生活中会遇到的一些困难;会觉得有点委屈了; 的自己劝以后的自己;   的;就是唯一一点;一张图片放在云储存里保管还会需要支付; 也觉得保管是有一定难度的;但是这点在你们开发 的时候就有解决方案了吧;不多说了;就是寄出纸质版的有点贵。
正在使 中;  的一种和自己沟通的方式
     呀;发现  是在几年前了;有 多想跟未来说的话; 也收到了 几封过去寄来的信件; ;那个心情 微妙; 和过去的自己交流上了;每一封信件都被赋予了意义;或是对未来的期待;或是像朋友一样聊天; 多时候都不记得有那么一封信;突然有一天;收到一封信;看到信的内容;其实 已经不记得是什么场景写的了;看的云里雾里的;但是    ;此刻的 也是;   发现了 宝藏 ;嗯…也    ;让 认识到过去的自己;给未来写封信; 在未来等你(∂ω∂)
保留此刻心情;与未来自己分享。
更新完了以后有声信箱听不了了;是 手机问题 什么啊?    那个有声信箱
 app 贼良心;没有任何广告和收费;界面也 简介;强推
 是   app;刚刚写了第一封信给未来的自己！未来一定会到来！一起加油！
看到评论说;恭喜你发现宝藏APP啦！当时想都没想立刻下载了;进去后发现桌面干净。每封信都寄托着每个人的想法;希望;还有对自己未来的不确定以及想成为自己想成为的样子; 暖心放心下载叭！一起加油
给了自己一个机会吧
  有这么有想法的制作人制作出来 。| 爱了
是个宝藏 ;
 有 多后悔的事情; 想跟过去的自己谈谈;可 回不去了; ; 信形式表达自己的事情;心里也是有了寄托;   ;简洁
一个 的 可以穿梭时空与自己交流
万一这 10年后不在了 办
 ;也许几年后;会活成 想要的样子！
希望可以给五十年后的自己写信
 温暖
     ;一款绿色安全的
收到自己的第一封信;是  ; 如愿以偿的完成了自己 重要目标;也是 人生 大转折点。接下去就是自己的第二个目标;    。
     ;没有广告;页面 干净;希望可以一直保持这样
记得19年一共写了三封信寄出去;分别寄往一年、五年和十年后的自己。一年后的信已经收到了;信中描述未来的自己和 的差距那么大。给未来写封信;其实是给以后的自己记录 的自己。
希望可以一直保存下去
   ;在里面也可以看到 多自己内心的心声;有时候听别人念信的时候;也 ;不管怎样;都是
偶然之间发现了 app;画面简洁没有广告;在心情不 的日子里写信给未来的自己;考试的时候也是写给未来的自己;失恋的时候也是写给未来的自己。  未来的自己过的 不 ;但是在某个时间点偶然收到邮件;是曾经的自己写的;想想当时的故事;有点 笑;又有点心疼。
   是一方净土;希望可以  。
     ;寄了第一封信～
18年给自己写了一封信;刚刚收到了;讲真这段时间有点丧;但看到这封信  温暖;那时的天真幼稚;那时的梦想;那时给自己未来的鼓励;都让 陷入深深的回忆;这 是个 的
  神奇的 ;刚刚給一个月之后的自己写了信; 觉得 激动啊;心脏碰碰跳
给未来的自己写封信吧！不管你 是刚干完一番大事业;是正处于人生低谷;亦或是平平淡淡觉得人生没什么意义。写一写;把 这些心情、这些感受带给未来的你;不论是鼓励的话、批评的话、又或者是你的梦想;让未来的你清楚明白 的你是怎样 人;你未来又会成为一个怎样的人...
这是 第二次下载了;18年在 最难的时候发现了 宝藏APP;每次难受的时候;还有那无处发泄的情绪 就会写一封信给未来的自己;在今天收到了那封来自两年前的那封信;那会儿 甚至萌生过轻生的念头;但是最难的时候 已经挺过来了; 遇见了你。
  ;希望 的自己对未来的自己所有的期望都能一一实现吧！这算是 一种心灵寄托也算是一种心理安慰吧！在自己难过;迷茫;无所适从的时候;让自己的心;平静下来。
宝藏 ！！！！|每次回看之前的手账日记等| 都觉得 有趣;对写下的文字感触也是不同的| 通过给未来寄信的方式将 的心情写给未来|未来的自己看到或许会觉得当时自己 会这样想或者也会觉得心疼当时的自己|就是一种无人言说;那 同自己说
 耍 文艺啊
看到以前写的 有感触
 使  不久但是它可以带给 ;让 没有心烦事情 的
良心 ;希望更多人能从以后看到 的自己;然后泯然一笑。
今天写了一封信;期待未来的自己可以收到
人生漫长;幸 还可以和自己对话。
当你未来收到你过去写的信时;你会回忆起当时自己做过的事;那些人。那些美 和糟糕在当时发生;但当你看到信的那一刻;发觉那些事仿佛历历在目。|给未来写封信;怀旧念未～
必须  啊！！！希望 永远不会下架吧……就算以后接广告也没关系啊。
 。希望 app越做越 。寄了一个5年的信件;不要丢失啊。
   ; 就是  如果把 APP删了;会不会还收到信
  的 ;有时候经常会收到以前的来信;但是又不记得是什么时候写的;看着以前的自己对 自己说的话;挺感慨的;时间过的真快
  ！！！！！
  是    ;每次   。
这 是  过最nb ;每次收到信都 惊喜;然后就会再写一封;  app给了 一个记录生活;期待未来的时间胶囊。
小的时候老师就让自己写给给未来的自己吧; 有几个人会 保存下来;   是 温暖了; 有意义;  多年后看到自己写给自己的信会是怎样的;什么心情。时间往前走着携着期许和情绪走向未来的自己;保持罗曼蒂克;浪漫不死。|   还可以选择纸质信件; 贴心了
 是     。每次写都能触发自己的一些回忆等等。  。
写给以后心中的你;鼓励 的你努力奋斗！
今天写下第一封信;没什么 ;只是希望自己能活成自己想要的样子; 希望这封信能帮到 ;拜托了未来的 ;别忘了  期望。
 app  了; ！
  。
是一个 温柔的 啦！|界面干净;清新。没有任何的广告(>﹏<)偷窥一下陌生人的小烦恼;  觉得不那么难过啦！|希望你能一直活下去;  (✪▽✪)！
界面简洁;无广告; 的应 ;给几年后的自己写了封信;希望到时能带给自己一点力量
  酷  爱死了几年了一直 着呢 收到来信时会有那种满满的惊喜感呢
热爱生活吧！！！！
今天收到了 久以前的一封信了      以前想要的  都得到了 也希望以后和 一样开  心快快乐乐的 啾咪～
   ;页面干净无广告。希望一直存在下去！- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
      ;值得推荐
未来的 到底是怎样的
      ;未来的 收到信应该会有一些触动
希望 在大四的时候迷茫的时候可以看到这封信;找到动力。也希望  越做越

收到信 像是送给自己的礼物一样 惊喜意外 满满回忆感触看完全是感慨
  有 ;信息时代仅存的一些浪漫
第一次给自己写信;刚开始 期待;但是真正开写; 焦虑; 害怕;
 温暖 app
 优秀 小清新 质朴淡泊
  奈斯;良心 ！写给未来是期许是盼望;在未来收到是惊喜是感恩。愿每个人都安 ！
   的界面;  看简洁有趣。打字的界面也 。给一个 就是希望  千万别死。让它永远活着
已经寄 多次了。。这一次希望他会看。  应 让 还敢悄悄咪咪的给他留言
 高中的时候也是希望给自己写信;放着一个抽屉;或者夹在课本;然后当自己偶然间再翻到的时候;总会有意想不到的惊喜;而
希望 年后能如约收到信;期待
才下;希望能联考245加油
 ;就这样了
 ;每一次突然收到了过去的信;总是会引起各种百感交集;可能是 总在自己不  的时候给自己写信吧;然后安慰自己过去了;;; 傻 ;当没看见 吧;对了对了; APP ;   ;希望你也能
未来;知道你曾经的故事
不知为什么;写完后有种被治愈的
   跟自己交流
良心死了！！！！ 爱
半年前写的;大概是写给两年后的自己;没想到今天收到了…
刚给未来的自己写了一封信; 想; 应该会忘记吧;直到未来的 收到这封信为止。||APP界面干净;没有乱七八糟的广告;相当
  ;每次收到信都 惊喜
 是一个 的 ;当 收到两年前写给自己的信时;那种感慨真是无法形容
   ;可以给未来的自己;  不收费（除了添加语音和照片;但是 便宜;就两块钱哦）希望继续加油哦
刚才又接到了自己的一封信;说  都快忘了他;接到信的时候; 是  欢喜; APP也  ;页面什么的都
以书信的方式记录自己的内心世界;  就像时间胶囊一样;它之于 ;是寄托。
   的;写完第一封信的心情就是蛮复杂的吧;期待一年后收到信的自己
期待一年后的信
     ;  ;
洗涤灵魂 找回自己。|赞
写给未来的自己  治愈
他就像个树洞自己的心情与对未来的自己想说的话都可以在这保存;你还可以看到其他人的喜怒哀乐;如果想要给未来的自己寄封信就 他来保存吧;多年以后看到也是百感交集吧
为什么要一星保护呢;人家 不容易做出这么 的 又要保护没?
收到自己过去的来信;  惊讶;
  呢;已经开始期待那年收到这封信的样子了
偶然写的一封信特意的偶然收到 幸福
 ;收到一年以前给自己写的信  。 抱歉 才过来评分。
之前为了准备高考把手机里大部分的 都删了;今天突然收到以前给自己写的信;问 考起大学了吗; 遗憾; 离想去的大学差一分; 不 被录到的那个大学 选择复读。希望明年的自己收到信以后是在大学里面;一定要加油啊！
 奇妙的 ！
   的; 希望五年后的 不会在哭
嘿嘿;  哒！期待收到信的那一天！
emmm;第一次发现 APP; ;里面还有纸质寄信;第一封信是给自己写的; 挺奇妙的;寄出以后就不能看到了;刚打开就有音乐一直在播放;   舒心
      ;希望 app能长期做下去！
19年2月; 给自己写了一封信;20年2月 收到了| 说;蛮 的……本来以为效果没那么 ;但是……毕竟一年过去了啊。
   ;可以给未来的自己写信是一件 奇妙的事情
希望 所写的;能全部实现。 在两年后的日子里等你;希望你知道“  想见你谢松祁”
 的 ;走走停停;留下对自己期许的证据;莫回头。  们未必能过上想要的生活;想想;也为何不可呢
    ;今天寄出去了一封信;期待收到他的时刻; 没有广告的良心 ; 愿意为他捐助;   ;  哒
    ;能把自己心里的话通过写信的方式说出来;  ;希望一年后收到信的 能  吧
       爱
   ;等着未来的来信～
有 多的话都不能说出口;通过应  给自己写信;缅怀过去;也缅怀自己……
两年前写的信今天收到了;感触挺多的;那时候的自己对未来的 期待挺高。只是 可惜 多人和事都变了; 在有一个心愿达成了一半。老实说 时间过得 快;前段时间还想到 信;没想到这么快就到了;回想起来还觉得那些事情就是前几个月发生的一样
有一个地方;可以让 对未来说说话;      。
   评！每年提醒自己一次！
  ; 有感触
开发者  心。今天晚上写了一封给四年后的她的纸质信;后来一合计发现少算了一年;赶紧邮箱联系了开发者;没想到都十一点半了 帮 处理 了。必须赞一个！
与另一个时空的自己对话;奇妙的经历
    ;它可以让 知道 在不同时间段的感受;心情;思想。
寄给四年后的自己;希望那个时候自己 长大了。
如果有什么难过的事情;写出来;给未来的自己看看; 也 。
  应 深得 心; 它会带来一些生活的小惊喜;给 的人生轨迹带来一点小推动;毕竟蝴蝶效应嘛。
 蛮  的;是朋友们先试了一下;结果 寄过来了;于是 也寄了一封; 还蛮 的;可以让 们给未来的自己留言
 是一个  心的 啊
   的;风格简约;寄信的话 刚刚寄了一封;   收得到吗鹅鹅鹅
  写了封寄给三年后的自己
 期待(๑˙ー˙๑)
一个能走进人心的 ; 心的
     ;是一个宝藏
为什么音频会停？
  ！！！宝藏AP
   ;可以写给你无法倾述的那个人;或者是未来的自己;
 遗憾; 没有收到信; 已经忘了当时写的什么;但是…至少  走出来了…
未来可期;希望 们都是自己希望的样子
   ;就是附加功能要钱
 ;写了封纸质的;要是能够使  自己的字体就更 了。
      当收到自己之前写的信时   是回忆满满
     保护他也保护自己的梦和心事
 是第一次玩 ;    不  ;但看评论都说 ;  三年后的自己看到后会 样
 爱  贴心的 ！！！
  已经第三次使 了
如果微信寄件可以寄给微信朋友的话那该多
  ; 庆幸能发现 宝贵的应 ;第一次收到自己过去的信  有感慨也 激动;    ！
这是   写了多少次信了 每次都能把自己 哭   像给高三的自己写了封信  到时候也会有 多变数吧        让 可以在几年后记得
原多年以后 不负众望。
 从未想过会有这样一款     是 惊喜了 想法 新奇 寄出一封信 半年 一年或者两年后 这封许久之前写的信 突然出 你面前 你早已将它遗忘 而它 带着你当初的心情 希望与感慨 来到了如今你的面前 这是一种多么惊喜的  就像是一封穿越时空的信|寄给未来的你
 只有四星;但是写过了第一封给未来自己的信;居然已经是几十年前的自己;时间 快又 慢！慢慢来;会 的  对自己说话;对对方聊天的

信 黑有
    啊！！
上面有没有自己写信的时间？
    ;希望能一直在
  的 了！第一次给一个应 打分;    打动 ！！
 治愈 暖心;刚出的时候就注意到了;希望永远都在
  应 ;可以给未来写一封信; 也不 收钱
2019年给自己写了封信;然后今天突然收到了;原本以为不会忘记;结果 忘的一干二净了;  是不是 国与家同日冲淡了 对这封信的记忆。收到的时候其实  ;    APP没有放弃;或者说没有退出应 市场;让 能够看到那时候自己的单纯与期许。 在想这样与过去的自己对话是不是就能找回当初的一点点自己呢？看完这段评论 自己都觉得矫情;但确实这是 心中所想。
希望字数可以增多;收到信件的时候也 想哭……
 有创意;期待一年后收到信的 ……与未来的 写信; 微妙。
啊;挺 的。有些话当面不  说的话;写信是一种 的办法。
 寄出了自己的第一封信;希望三年后没有遗憾的打开这封信;拥抱所有爱 的人
麻烦让 想起;才 勉励自己
 的记录一下事情发送给以后的自己

有意义;  需要给未来的自己写封信; 了
希望未来的 看到信时是喜极而泣而不是心酸苦楚。
这是 收到自己忘记的信的惊喜| 有你
把 相对未来的自己说的话;等待未来打开是个 的创意
一个 美丽的 |一个 浪漫的 |一个实现自己梦想的
下载吧;可以再找回从前的你。
  APP|希望能坚持初心;做的更
    |一直都 给自己写信;纸质的容易坏;  什么时候就不小心扔了;  就 ;可以文字版;也可以留音频。|算着 已经寄出去五六封信了吧。 。|没出什么差错的话应该会一直留着 神仙 。
隔一段时间给未来的自己写一封信;再看到时就知自己的愿望有没有实现;站在未来和过去的自己对话。  ; 开发者。
 在 人生迷茫的时候给未来的 写了一封信。希望未来的 能看到。（ 方便;只有纸制书信需要付费;但那只是邮费和印刷费。捐助是为了有资金坚持下去。 设的时间是五年后;希望那时的 APP还在;  会  。）
     有初心   希望  一直都在 拜托
希望四年后的自己不像 这样丧;希望能救赎自己的他们发展的  ;以后一直可以开  心。
  跟谁说的话就送给以后的自己 自己是自己的树洞
第一麻烦多年以后 在看老师更新的时候;多谢了今天的时光;今天的岁月惊艳了时光
恭喜你发现宝藏 哦; 最开始是无意间看到  ;后来是被她的温柔和真挚所打动;界面 干净;没有一丁点广告;也 美观。自定义接受信件的时间;信件接受方式有多种;不仅有纸质形式;还有微信版形式;还有电子邮件形式;  ;可以去看一看别人的喜怒哀乐;也可以把自己心里的快乐或者痛苦、幸福抑或失落分享给未来的自己;你的 让未来都记得。
还没有登陆的时候写了封信以后能收到吗？
可能是  的最舒心的 ;没有广告;没有收费;没有推广;让 的 留到以后;     ; ;希望继续发展;
     ; 已经给自己写了三份信了;每次收到信都觉得 惊喜;然后也会回忆起当初写下信件时候的心情。
    ;  至少目前没有看到任何广告
一直 ;     ; 了两年了;每次寄完了就忘了;再看一遍;又 有感触
三年之后的 你 啊
时间长河;告诫自己
是 整理思路;心灵的栖息地。|感想 APP
真 。希望半年后能收到那封自己寄出的信……大概……能看到吧？
  ;使 便利
   ;希冀;有希望;有未来。希望未来也能回到从前。
请问下荣耀30s使 有声信箱的时候 保持后台和息屏的时候一直播放呢;总是会自动停止
有些话;想说给以后的自己听。
  APP
    .写给未来的自己.
静下来和自己说话
 们热爱的一定要包括 们自己！
 想知道过去的信去哪了（ ’ - ’ * )
期待未来的 。收到这封信。在写下这篇评论后。 将会从潜意识中忘掉写下这封信的事情。希望。未来的 能看。
未来可期|愿一切所求;皆有回应

      ;希望 们都不负自己;不负未来！开发者 有想法; 开发人员！
支持!每隔一段时间就会收到自己的来信;汇报现状;也有动力继续努力!| 又来咯1;  的
每次 迷茫的时候;给自己写信 可以帮助到
今天收到了来自两年前给自己的一封信;才想到把  下回来;那个时候 在高三。信里面问 有没有考到想去的大学;抱怨这高三 难熬;还问  会不会怀念高三。|时间过得真快;转眼就大二了。有一句说对了; 确实 怀念高三的时光。
刚寄出去第一封信;期待未来
无广告;无推送;不收费;这样的良心 都想给六颗星
 有意义  ;希望未来的 每一天都活得 充实;  ！
之前就   给自己写过一封信;后来写完了之后; 就把这件事情给忘掉了;但是当 打开信看到里面的内容;就仿佛再一次亲身体会了曾经的事情;  也从之前的信里收到了自己不应该忘记的信息;觉得  的存在  有意义。这一次又把它下载回来;也是为了给未来的自己写一封警戒信;     ; ！
    方式;在自己欢乐或忧伤时写下给自己的话;在某一天收到;总觉得温暖至极。
“就算刺伤也未怕 满手鲜红当摘花”
为什么 不能 了
今天寄出了第一封信;  未来收信的 会不会遵守承诺呢;希望不忘初心;为着目标努力吧!
快来写信吧！！！带给自己温柔和 ！
希望自己活成未来想象的样子
  ;给未来的自己写了信希望到时候可以是预想中的自己
给心灵的启迪和情感的释放！ ！
页面 简约;
   啊;平时不能跟朋友家人说的话都可以说; 治愈的
APP  ;给半年后的自己写了信;希望自己可以  。
  啊;
前段时间收到了写的第一封信~|   ~跨越时空的（单方面）交流  奇妙！
  ;可以写给过去;可以写给未来;     ; 支持
这是 第一次写信;也是 第一次给自己写信;16岁辍学; 整个人生都颓废了; 期待受到的一刻
 了一段时间了;有时间就给自己写封信;寄给自己;   美
   良心  温暖     评
突然收到自己的来信那种  难以言表;也让自己可以治愈自己;自己做自己的树洞
两年前的信收到了 初一; 发现 那几个 朋友都转学了;只剩下 自己…
从刚出的时候就开始 ;看着他一点一点完善;一点一点更 ;陪着 度过了一段 难的日子;
  ;  心！
前几天突然收到了中考前给自己的一封信才想起来原来 还有这么个
在生日当天收到了半年前给自己写的生日祝福信;就  微妙; 微妙的
 有意义得一个  写信本身就是一种美  让 们给未来写信吧！
看到之前高考前写的信还挺 的; 努力的你;以后的路就交给 吧; 会  的生活的！
突然收到了两年前的信……|其实最近有点撑不住了。 两年前的自己。 给未来写封信app。|这次; 写了一封四年的。希望能平安收到
还 的吧;会收获 多
自己与自己的对话工具;彼此之间的安慰和小秘密
   信;信 收到了。
能写自己真正想的;写给自己;鼓励自己吧
深夜写完属于自己的第一份信件;内心仿佛也放了一种寄托;翻看着那些公开信封仿佛幼时的自己又回来了;  感激 APP让 可以将自己那些说不出的话转变为文字写在信里。他不仅仅是一封信也是 的寄托 的希望。
在快时光里   慢时光   希望 app可以一直一直做下去！ 未来的 也 需要。
要一直做下去;你们
 ;能对未来的自己有个期待
  。时光邮;
     了;跨越时间的纬度与另一个自己做约定;真 ！
今天写了封信给两年后的自己;那时 会在哪;做些什么呢
今天早晨收到了网课时自己给自己写的信;不  啊; 没去成首师大;是 高估 自己了;真是抱歉。 没想到高考发挥失常;   想复读;可是; 也是 赌不起。忘记吧;忘记曾经的梦想与痴狂; 去了以前看不上眼的本省的大学。 会努力;考研;考证。希望未来的你 能够如愿以偿;去到自己想去的学校;成为一个优秀的人。
   ！！！！
期待未来的 看到这封信
希望一年后 可以不负所期不负时光|一年后再见
两年前随手写了一封信;寄给十八岁的自己;今天收到了;特意下载回来评论;     和当初的自己;收到信的时候心情  复杂;看到信里面一一列举出以前的朋友;问 还有没有和他们在一起玩; 才意识到以前的 是多么纯粹;还有语音;当时备考教师资格证的 有气无力的对 说让 不要责怪十六岁的她;她已经尽力了。 的心里 五味杂陈;
  ;      ;希望可以激励自己
是一个 有意义的 呐
通过 APP;未来的 、 的 和过去的 彼此给了对方最大的鼓励和最多的勇气;让 在最绝望的时候能够坚持下去。赞!
 ;简约实
与自己对话; 像就没有那么孤寂了;也能有一点安慰。
希望能一直运营下去;  呐。
   超有意义啊。
有  真 ;希望未来的 不让 失望。
第一次给自己写信;把自己想说的都寄给未来。|希望收到信的那时 已经完成 所说！
 留下了 最想对 自己说的话。这是 最大的勇气了
写了一篇;就是问问1年后的自己谈恋爱没有。有没有遇到 的人…
 ;希望  可以一直都像 一样;无广告简洁大方
 可以这么 ！
超 的！收到信时一下就回到了当时
19年开始给自己写信当时  跟谁倾诉只有写给自己了生活依旧继续;某一天突如其来的信件打破了沉静当读完信就会联想到最近的生活突然觉得没有当时那么差了 像
 是
  啊;   方式写信;看到纸质版的 心动;就是  寄哪里; 送生日礼物也  啊
 是 觉得
  的应 ;希望他一直存在
   ;刚下载时 几乎每个星期都要写;但是发现当收到 多信时;意义就不那么大了;   几乎 少写;但只要一些都是 有质量的; 不能把她当做日记本;看来过去是  傻了
   应 。藏着 们心里说不出的 多话;寄托了 们最真实的情感。超爱❤️
阿忆; 给三年后的你写了一封信;可是  为什么你的微信登陆不上去;  发到自己的微信了。阿忆; 想;三年后  们一定 幸福吧;有了稳定的工作;有了努力的目标;租个小房子养养猫;过过 们的小日子。如果实在不如意; 们没有在一起……那 就不打扰你啦;反正是发到 的账号上; 会珍藏; 这封信里包含了 所有少女心和心之所向;它留住了 们彼此温暖过的时光。阿忆; 会永远永远的爱你。
确切的说;   个人是挺意外的;挺干净的;没有广告之类的;也 简洁;  挺新颖的。就有一个缺点;每个月只能寄两次;这在 大程度上有点……如果一年只能寄两封信;估计 多人会卸载  ;相当于是个摆设
    ;最 的你！
  ;     。
 像给期待找了一个家;希望未来的 可以不定期的看到 写的信;希望 的自己可以给未来一个安慰吧
总是一个人的话;成长是孤独的; 想知道你过去的样子;坚持活下来了;你是否对 感到问心无愧
一个 温暖 ;  算是自己的小宝藏叭
在快节奏时代;偶尔慢下来  享受寄信收信的快乐。这 是一个良心app;希望你们可以像 名字一样;给未来写封信;一直写到未来
能给未来的自己写信; 有诗意了
超 ！  期待未来的自己收到的信！
 信赖和   ;希望  在未来50年;100年后;一直一直在;并且发展  。给自己写了 多封信;期待收到信的那一天;满满都是回忆; 平台让 有个对未来的自己倾诉和期待的地方;寄满了心事以及对未来的期望;祝 们
 ;
 虚假; 恶心; 官方;没有一句是真话; ;现实世界变成童话世界了？
 ;希望  能够一直走下去
希望在收信的那一天 的愿望都可以实现
   爱 APP了 以前在 古里里面看见过有纸质的 犹豫怕弄丢 寄不到自己手里 就没有写了 直到看到了 APP 直接一年后准时到手机里
  能不能收到;但是写信的时候 可以想的 多事情; 可以把自己平时不会说话给你发过去。
刚刚给十年后的自己写了一封信;带着 的 奇跟憧憬; 想知道到时候的自己看到会是什么反应;希望 能做到更 的自己;希望你们也是。
  ！！！！ 设置的时间离收到还有点久远;但是;  的期待; 已经忘记 写啥了害！！！！！！！！！
 看的界面
未来的自己;你 呀
这
超爱 给未来写信
     ！自己给自己一份期许;对生活一份期望;希望未来的每一天都那么的光鲜明艳; 曾经的过往;将每一个时刻;每一份心念都封存;也 工匠创意
 还行。写信  的。真情实感。
ヽ(爱´∀‘爱)ノ
值得青睐的应 ;可把自己的信留给 久远的自己;当已经忘却了什么;突然在某一天某一时刻出 眼前
写了一封给8年后的自己; 期待(๑˙ー˙๑)
     可以在这里 说尽 的心声 给 未来 或过去的 自己
嗯;  暖心;在未来的某一天收到信;可能会开怀大笑;笑那个时候的自己 幼稚; 无知；可能会泪流满面;难受当时的自己志气旺盛;现实终究是现实；也可能会 当时的自己; 那个给未来写信的自己……
 写完了失联了;就这样吧
 给高考后的自己写了封信;希望明年的 会笑着回复 ;
一个     的     ！
 的 ;之前 过;页面也整洁;就 直接;之前试了一下;保密性也 ;信也有准时寄到;
超 ！|  可以以信的形式寄给心中的ta|不说明的话;应该不会暴露的hhh毕竟没有署名;是以给未来写封信的名头寄出的|希望ta收到信之后会  吧 | 是个 的传达心情的方法;  不是直接发过去;而是等到某个特定的日子。这其实透露了当时的一种心境吧;至于 是怎样想法;是坚持 改变;都与过去无关了。 只是想 曾经你对 的 ; 彼此的联系和陪伴。|这些都会在信里和心里记住||   啊;
     ; 十分期待 为自己十年后收到自己写的这封信会有什么心情;  十分有意义与价值;祝该 生意兴隆
  ;心里话  跟谁说就可以写给未来的自己
     心也 治愈;刚给自己写了第一份信 希望未来接受到的自己别满怀遗憾了;一定要实现自己的目标！
   ; 给 的生活带来了惊喜(*\'▽\'*)♪
 真实;给未来的自己写信。|就像是时间囊;而他是 们时间囊的管理人员;等到时间后;就会如期寄于给 们。|App里不只有 们自己的世界;还可以被别人的世界所动容;人生的奇妙有时候就是在不经意间…|今天刚刚写了封信;等收信那天再回来追评。
今天寄出第一封信;期待将来某天突如其来的惊喜
      。写出自己
 突然想起一年半前给自己寄了一封纸质信;寄信时间写的三月;然而 都没收到过。
刚寄了一封信;瞬间没那么烦恼了
希望自己能够收到信  会是什么样的心情
刚刚写完一封嘿嘿
   ; 了挺久了的; 收到以前自己写的信;会 新奇;有种不一样的体验吧。
超 的 ;在迷茫时让你燃起斗志的可能就是之前给自己写的一封信。
 对 来说  就是 倾吐心事最 的选择|有些时候总会觉得自己 悲伤 在这之前; 经历过几段感情;但 是这一段感情的重创期;  发现他 像变得别人的冷漠了; 本来不 注意细节;但是 他 发现 也变成了细节怪唉…|他总是说他 忙 忙;但同是升学的人到底能忙到国庆都不放假的吗？ 说到底;从头到尾都是 自己在欺骗自己;从爆照到放假或者是任何时候他都没有真心想过跟   谈谈;  就像是自己全心带他;但他也只是忽略12;与其这样; 那种懂情调的渣男也比他 吧！| 就希望 写给未来的信;能在那天收到; 相信 能在那天之前把 所写信的这件事给忘掉;直到那天之后; 再写一封回信;看看那时的自己到底如何吧…说到底;总不能判断到底是谁伤的谁？毕竟两人隔这么远;能有什么办法呢……
  五年后的自己收到信会是 样的
    ;  ？
专科那年 许愿华北理工大学; 成功了;今年 许愿西北政法大学; 要更努力; 想改变 的命运; 不想比别人差

宝藏小众APP！
给未来的自己留言;让她记得 的自己
   上的人都 温柔啊;或难过或高兴;或苦涩或甜蜜;一切是那么  充满希望。|一切都会变 的;你 都是。
  ！给未来写封信吧;至少记住你的喜怒哀乐;尝试自己解答自己的疑惑吧！
 评！ 可爱了 APP！可能是 为数不多的主动 了吧
总是在不经意间收到曾经的信件;发现当时的自己和如今的自己
在没有纸笔的时候;他的存在就像是一个寄托;让写完信的 们变得轻松不少;收到信的时候涌起一阵 。这是一个不像电子产品 ;希望能够一直保持原本的样子。
今天;忽然收到两年前15岁的自己写给18岁自己的一封信;今年你应该已经十八岁了吧。今年的生日是不是还和以往一样冷清啊？！ 猜也是; 有点心酸酸的。 也还 ;毕竟;这么多年都挺过来了;也不差这一年了。| 是来自15岁的你哦;祝你十八岁生日快乐！ 呢是2018年6月13日15点11分。今晚过后;你就成年了呢。上到高中后有没有交到 朋友阿？开不  阿？忙不忙阿？ 猜猜你也快高考了呢;就在明年的6月7号吧？！  加油哦！|你有 的人了么？你一定要  的阿~|三年前; 的 ;还有10天就准备中考了呢;有点茫然啊;   办呢;有些事情尽力而为吧;一起  加油吧。感触挺深的收到的时候
 期待收到信的一天
 了 久;每次在 心情不 或者心情  的时候; 都会写一封信;纪念一下; 的有意义;希望给未来写封信可以一直的做下去。
蛮 的;设计简洁;方便
 看到了2018年的自己的来信;原来一切都会朝着 的方向发展;2020依旧爱你！希望给未来写封信也一直在;陪伴 们经历春华秋实;夏炙冬雪！
希望收到信的时候; 们  们
希望 们都可以成为未来的自己
挺  ; 暖心也 鼓舞人心！
今天在其他 上刷到了关于 APP的一些评论;觉得 有意义; 20号开始就是正式的大一新生了;刚刚写了一封2024年要收到的纸质信;信的内容就不写了;希望那时候的自己依然能够记得自己的梦想;能够记得自己为什么而画画;能继续坚持下去;  有 多想做的事;但是 的 能力微薄;希望四年后的自己能够完成四年前的 所不能完成的事情吧; 会和她一起加油
一款又文艺;又治愈的 ;写了还没回来希望准时吧！     。
今天刚写了信;期待2021年收到信的 ~
  的;可以当做自己的树洞;倾诉自己的烦恼;记录想记录的东西
 奇妙的感受;期待收信那天的惊喜
   ;希望未来的自己更
刚写了第一封信;希望两年后 可以看见吧。
希望之后自己可以想起今天那个什么都不怕的自己
         。。
  。对于爱写信的人来说; 可以。生活满满的仪式感
  APP吧 未来的你 过去的你都是你|不要让任何一个你失望
 的  说出自己的想说的话也是一种放松吧
原来一份没有开始的爱情也可以如此的……希望两年后 会收到今天写的信吧！即使不会收到;但是 ;当下你也可以有一个倾诉的地方。 。即使需要付一元。这一元又有什么那;你说那！？
  ; 良心  ;没广告。每次都把 当做自己的树洞;想说什么就说想写什么就写;然后寄出去给未来的自己;多年后看见的 就不一样。 ;  ！！！可以微信也可以纸质版寄件。
希望多年后;收到自己信的那天;能够如愿以偿。
 一般 少去评论一个APP的;这次 是被惊艳到。
未来的自己收到信会是什么样子呢。
在 繁杂纷扰的世界中仍能留给自己一份难得的 。
希望未来的自己变得更
  有 ;  页面
      ;可以给自己信心;写封信给未来和过去的自己;能回顾往事;憧憬未来;顺便看看别人写的;给自己一些鼓励
      神仙APP
  nice; 多想对以后说的话;写出来都有一种成就感。
这 没什么广告; 自己发出去的信未来  会不会收到;但是 更  。
   APP;可以让未来的自己了解之前的心境;记起当时的想法
希望 久 久以后能变得更
   ;或许以后的自己会从中受到激励！
  温柔了;看见过去的自己;傻傻的
  ;有时候收到自己的来信; 有动力去努力;  (ง •̀_•́)ง
一句话;
让自己将来可以看到 的自己;
刚刚寄出了 的地一封信;希望可以收到;  的！
 过才知道她的
   ;可以和自己对话
收获了过去带给 的
永远记住单纯纯洁善良的 们
请问一下 时光机写给过去的信写完了还能看嘛
 应  ！
刚寄出第一封信;就当个树洞吧
未来是什么样子？愿;不负所期。
觉得烦闷的时候有过去的 陪着 的 安慰 一直为 加油打气;觉得孤独的时候有许多琐事可以和未来的 絮絮叨叨分享。对一个社恐和一个时常觉得 孤单的人来说  友 了。让  就算只有自己一个人也可以充满勇气走下去。
  也 治愈
经历漫漫时光后;曾经的岁月扑面而来
给未来一个期待
   唉朋友梦
第一次打算 纸质发的;但是按发送是  是 回事;一闪就没了。也  发出去没。最后只能 微信发了。
这是 的产品;  。希望能一直做下去
  未来;在收到这封信的时候;自己会怀有怎样的心情
看评价看哭了|   APP的人都是期望着人生能变 的|第一封信只是简单的写了希望 但是一年半之后再看到这封信发现都做到了|今天寄出了第二封信 除了希望也交代了现下的一些状况|“寄出之后不可撤回;不可查找;就此消失。希望你也忘掉这件事;直到那一天。”|慢慢忘记信的内容的这一年要记得变 |希望一年之后收到信的自己能笑着流下眼泪|    ;小程!
看自己的信;可以收获  ; ;鼓励;甚至是希望。一段时间的过去;可以使清晰地看到字里行间陌生而又熟悉的自己;文字是 笑的 总觉得不成熟;但意义常常催人泪下;原来曾经的你是这样想的啊;你能想象你后来和 一样的吗？
第一次给未来的自己写信;希望未来的某天;能完成信中所说。
 ; 应 ; 给自己的未来写一封信是对自己的期望;也是对 的总结;感情也可以寄出
 。希望  。
  了  爱了爱了
  nice了;界面简约;  暖心|      ; nice。
希望一年后收到自己给自己写的信能有一番感悟吧！快快长大吧;小梦！
在时光机里给过去写的信在哪里可以找到啊？
 ;简约风格的
 ;辛苦了
突然某一天收到过去的来信;那种 是 美妙的;可能当下的难题都会变的温和一些;会多了些对这世界的暖意;   app。
希望发照片的时候下钱
回想起 多;期待收到信的那天
     文雅
  ; 哦
      ;继续努力
 app    ;良心推荐。 已经 了四年了;也收到了曾经的自己写给 的信。
一年前寄的信今天收到了;对不起;没有考上;但不是只有一条出路; ;请不要灰心;是金子总会发光;愿三年后的自己;能交上  的答卷。
  未来的 看到这封信是怎样的
有一个问题;希望开发者解决一下。| 手机型号是荣耀30青春版;在听有声信件时听到中途声音会消失; 还在继续播放;但是已经没有声音了。|emmmmmm; 也  是手机的原因 app的原因。
 给未来写封信;给了 眼前的希望和目标！
超 ～|适合让自己平静温柔下来。|也适合私藏自己的小秘密。
给未来写信; 创意 。希望 app能一直做下去。已经写了几封信了;碎碎念也 ;期望失望也罢;都是对过去的一种记载。

  神奇;和自己特殊的对话
收到了;初一也就是半年前的信件：“考上实验班了吗？辛苦了哟;以后也要继续努力！”|啊;也是蛮 的惊喜呢|收到来自过去的问候;心里挺 的。
今天突发奇想给未来一年后自己写了封信;怀着激动又忐忑的心情寄出了;  以后会 样;
关进小黑屋？！！！
先给四颗星啦    挺奇妙的
不说什么了;就是
一丝 ;一丝对未来的向往;一丝对过去的惆怅;多一分信念;少一些懊恼;将来只会更美 ～(￣▽￣～)~
能够 到如期而至的过去的自己对将来的自己的爱;就像打开了时空之门;感受另一种期望。
  已经 了 久了;也收到了 几封过去的来信;  ;没有广告;没有弹窗;是个  的 ;
  不像是 原来写的;但    的; 毕竟 是付过钱的;但  希望您一直都在;一种 奇妙的 ;但   对不起之前的 ;没有活成他想要的样子
  那种温柔的设定;跨时间的交流;是未知的猜测;是美 的希望;
期待某天收到自己的信;嘻嘻  看到后自己会怎样
      ;可以写出自己的心里话
装满希望;送给未来
 这是一个 的 。
希望一年以后可以收到
为什么已经付费寄出的信再次打开APP还会出现
为什么 寄不出去啊;微信老是登不上; 等了一个多月
被别人安利的;    ; ;让 释放了 多压力;
期待收到信后的自己是无悔的
  ！期待 收到信的那一天～
可以规定几月几日收到;那为什么不可以定几点呢？ 想晚上十点收到那封信要 设定
  ;没  过。
 期待未来给 发出的那封信
希望;如 所愿！
希望明年的自己能收到今年的自己写的信
嗨;十年后的你;还 吗？愿你一切安
   了;只是每个月只能写两封信; 还想多给几个人写信呢。
期待五年后的自己是什么样
 暖 .
希望以后收到！
   ;过去的自己和未来的自己对话。
高考考的不那么 ;希望研究生能去到 的城市和学校。
 ！！！！！！！！
绝了期待以后的 ;看到 自己;给 自己的信
 初三;迎接的是2021的中考;不定时给未来的自己写一封信。如果在未来的 收到了过去给自己写的一封信 ;会是热泪盈眶吗
             能够把自己的一切分享给未来的自己
 ;也祝你
 寄信的方式;比较多样;界面干净;打出来的文字有一种别样的质感;觉得自己的字都 了 多;比较 。
 对未来充满无限希望和期待;所有想问问 自己的问题都写上去了你     。信支持电子;纸质和微信三种方法送到;时间也可以自定。 有创意且 能触动 内心
 ;写着可以整理思路
   ;安利给大家～
    ; 在未来的日子里收到自己曾经写的信是 美 的事情。
  对未来的生活充满期待;  能否如自己所愿;如果2021年 看到了这封信并且 生活的 ; 将会继续以积极的心态面对生活；如果2021年 看到了这封信并且 生活的不 ; 会重拾信心;看看当初自己充满斗志的样子。
收到自己的信;  。愿你被 世界温柔以待。
马上要大学开学了;突然想起来它;想给自己写封信;  大学中的 ;或者大学后的 ;会是什么样子的;看到 的 寄给她的信; 的雄心壮志的 ; 无条件相信她的 ;是什么样呢？她会忘记 吗;未来的 ;你不要忘记了 啊。|   ;让 与未来相遇。
   ;希望可以送回 的帐号上
写给未来;其实也是写给当下的自己。
    ;是不是给自己一点鼓励和惊喜;
  ;要说优点吗1 页面整洁 2  有创意;具体 说 也不 清楚;就像时间胶囊一样; 不舍得删掉
先写给未来18岁的自己吧！毕竟高中快结束了;也留下了 多遗憾;提醒未来的自己能够生活的更 吧
  哦！ 有意义的
未来你 所遇皆所求、所得皆所愿。
    ;宝藏 啊
还挺 的;有在里面看到开发组的 心;为了维护比较 的环境没有接乱七八糟的广告;刚刚捐了一块钱; 也刚下载 ;初步印象 。等 收到第一封信（一个多月以后）; 再决定要不要继续捐钱。    ！！！希望你们能一直坚持下去！！！！
 就发泄了 自己的情绪一下;然后就一个月只让 发两封信
   有意义;希望多些
 ; APP 像一个宝藏APP;页面简洁;没有广告;就是单纯的满足你想要写信的念头。对未来的自己;或勉励;或倾诉;或记录多年以后可能再不会有的情感;慢慢的;你就忘记了这封信;但突然有一天;你收到这封信;你会对这封信充满 和怀念;无论言语是否稚嫩;是充满喜悦 沮丧;它就像一个从前的自己;  怀念和感慨！以前; 也 给自己写信;一年后看或者十年后看;可是有时候就会忘记他们在哪;或是不小心遗失;或是多年后无意收拾到;打开的一瞬间;那段青涩的时光;那个 想无论多少年后都会让 羡慕的年轻的自己;那些曾经无比珍视的人或事物;都让 脑海深处的记忆慢慢复苏。 感怀着;也自省着;看那颗初心是否如初;看自己是否完成了年少时的期许！
 哦。  免费
深夜街接到自己半年前的信;忍不住哭了
   ;可以让以后的自己回忆起 的自己;
     ;希望可以一直坚持下去;也会一直支持。曾经   寄了 多封信;也收到了一些;   有时候可以   探望之前的自己和朋友。
  未来的收到了信息会不会伤心;
  有意义; 可以看到那是的
 给未来写封信;收到信的时候;  ;那时候是怎样确幸;未来这天的 是怎样的呢。 ;“给未来写封信”是个  ;背后的你们;也是一群大可爱;给写封信;说说 的你的心情;是怎样的心情呢;试试吧。
蛮   的
自己与自己相处才是最 的方式
刚接触; 还 的;希望
 ;简洁明了;不会有广告。界面十分舒服;希望能一直走下去;    ↖(^ω^)↗
给下周一的自己写了封信;提醒自己不要忘记自己的目标！    ！
希望三年后 可以收到。
每月会捐助一次;请万万不要倒闭
让自己不忘初心
今天整理邮箱;突然看到两年前给自己写的信;本来都忘记 茬了～ 惊喜
界面简洁; 舒服;个人  。
 APP 温暖
 将此刻的温暖与爱意分享给未知的你| 将始终怀有期待 对自己、对未来
记住 的自己;砥砺前行;去创造美化的未来。
宝藏app;希望它能永远干干净净的;在应 市场里拥有干干净净的一片空白
期待未来收到信的那一刻
入股不亏！
   之前一直想有这样一个机会给未来的自己写封信  应  完美的解决了 的心愿
刚开始 ;写了第一封信;觉得 简洁温馨！
建议不要一时冲动给别人写信;或欢喜或遗憾;慢慢改变;做最 的自己;当某天早上醒来;看到了来自以前的给自己的一封信;那种  不一样;是个  心的 。
  赞; 有 ;字体也 看。
爱辽   在 低谷期的时候陪伴了  久
今天给六年后的 寄了一封信;   奇妙;
希望两年后收到信的 会
  高二 给未来高考完的自己写了封信 希望当时候考上 的大学 过上 想要的生活 到时候再来追评呀
 让自己抒发情绪 表达情感;自己舒适
希望 能在 多年以后收到 的信。
这是一个 的创意;或许能带给你更多思考
期待未来收到 的信
   ;盼望着
 有意义的 ;第一次毫不犹豫地支持;干净的界面;   ！
     ;  里面没有任何的广告;写给未来的自己的信;是多么令人 ;多么美 的一件事;他也是如此浪漫;如此多姿多彩。 看了一下; 过的人基本上都给了  评;刚体验没多久; 也觉得它值  评;给个大大的赞。 提出一点小小的建议; 希望在公开信箱里面能更多的听到作者原本的声音;或许他们没有那些主播读的更加优美动听;但他们原本那稚嫩声音更   ;催人泪下。也希望这么 的 能有更多的人去使 它;希望他能一直做下去。如果 以后事业有成; 也会大力支持 APP继续做下去的
挺  创意。就是能不能坚持到 的信寄出那一天！
梦寐以求
蛮   |有时候静下心来  写点东西是一件  的事情|你可以反思当前的自己|嗯。
 刚刚给自己写了一封信|嗯; 多字|就想写作文一样|希望 忘了它
时常提醒自己保持思考不忘初心
能不能把收到的信删除啊? 就 烦
哦  可
多年之后;愿你不负所期！
     ;  这样的方式！
 文艺 APP; 有回忆感
 的 啦！
运气就是;机会正 碰上了你的努力;   啊;希望以后可以发展的  。    ！一直陪着你啊！
人们老说高考决定了普通人的命运;距离2021年的高考还有273天; 的 离高考 的近;    可能会创造出什么奇迹; 写给十年后的自己; 想知道十年后的他过得 样;希望他在未来能给 一个 的回信。
故事继续;来日方长
 一定要  ;还有作者开发的密码键盘; 也是十分的有 。
啊;是个温柔 啊。
其实 挺 的 多年以后 在不经意间 他发送过来了 然后开始重温当时的温暖 感受当时的年少轻狂 回忆当时的美  或朋友 同学 老师 家人…… 在一起的幸福时光 书写下自己的话 感叹一下多年以后对自己的承诺有没有做到 在失魂落魄时看到后满怀斗志 在傲娇自负是提醒自己不要飘 希望给未来写封信可以   也希望大家不负年华
 应 是 超   以前写给自己的信 都收到了   在某一天不知情的情况下收到自己的信 那回忆感满满的
 温暖的 ; 久以后收到的信 会有惊喜。|希望你一直在。
 (*๓´╰╯`๓)♡
 |既是可以给未来的自己写信|也可以写给身边的人|希望以后会  ～
 工作人员;中间停了几个月终于回来了;还带来了新的功能。   评
寄出了第一封;一年后收
 了快三年了|高一开始;就不断的激励自己|客服处理能力也 让   |  评;希望   火！！！
突然一天收到来自两年前的自己写的信;  。
  的 哦;奥利给|给爱的小宝贝写信吧
突然收到来自一年前的信;让 有点意外和惊喜;‘加油奋斗吧;踏过山河;跨过星辰大海;奔向优秀的自己’这段话居然是曾经那个不大懂事的女孩写的;  爱了
  收到 寄出来的信时会感到 惊喜
 收到了几个月前写给自己的信;内容是|嗨;考上关山中学了吗？考上了？祝贺你啊;  学习;多和别人玩玩;争取交个 朋友！如果没有;也没关系;但高中是一定要上的鸭|当时初三要中考了;但一直封城;一直上网课;人也没有听课。家里人也认为 不会考上关高; 也是这样想的;但关高是 从初一开始就坚持的目标。 幸运;今年超乎了大家的想象;考上了！收到 久以前写的信;若是没考上;应该也会得到慰籍吧;毕竟曾经自信过;早早就恭贺了自己
期待十年后的自己学业有成.事业顺利
希望日后收到信时;一切刚刚 ;她回来;带着一切;信里的事成真;但现实也从不改变。
      ！挺 的。就是有点费钱
无话可说;只因会 怀念;  三年后的自己收到信时是 样的表情;但也会记起第一次写信的时间吧
今天收到信了;对自己以前的文字;看哭了。没想到  没有瘦下来
  自己所经历的人或事;未来自己可能会忘记 自己的一些想法;希望未来会记得嗯;希望对未来有 吧！
 厉害哦;刚给最 的朋友写了封信;嘿嘿
收到了;一年前的信！
emm… 有意义的   之前   弄   知道了  回  利 的| 是   ;
  五年后受到信的时候是什么感受呀
  ;有挺惊喜感
    ;给未来的自己写信是一种 奇妙的 ; 奇妙的一种体验;期待收到信的那天
   ;在烦恼没人倾诉的时候可以自己把想说的写在上面;  保密工作做的也
收到了自己两年前的回信;想哭呜呜呜
   啊！！！！
就 ok; 行
  ;有这样一个 ;刚刚寄出了;  能不能收到;也  那是的自己是怎样的
就 早就发现了 app;但是一直没有寄信;就  说什么 ;今天突然想起来想给中考后的自己寄一封信;希望和 的朋友都  的;珍惜眼前人;不然你会失去 多东西的。|还有要坚持自己的理想;你想做什么就努力去做; 希望未来的你能成绩优异;一身干净;不管别人说什么;不 去担心别人的眼光的;中考加油;一定要考进重点。
   |可以在未来某一天收到以前对自己的鼓舞|让 们不忘初心牢记使命|这 只是给未来的自己一封小小的信|可是这封信给了未来的 们无尽的力量
每次收到之前给自己写的信 再看看现状都会有一中满足的
  的 ; 治愈
给未来的自己写一封信;也许只是一时兴起;但对未来的自己;是蓄谋已久的惊喜和鼓励。
  自己在五年后打开时是什么样的;是变 了 一步没有前行; 你们给了  机会
      刚写完信 期待
希望你 所言都成真！
 ;有一种记录过去的
   ！快下载！
漫漫人生路;相知有几人
未来的你一定会  的自己
  到 了
    ;之前换手机然后今天又下载回来;app打开界面 简洁;打开后也是一目了然;没有广告 是 不容易了;纸质信件收费也是 正常的;能理解。希望   ;坚持自己;不忘初心。
  应  真实;它没有广告; 刚刚写完了一封信;  充满了满腔热情;对啊！乾坤未定;你 皆是黑马; 为自己加油;待那个炎热的夏天来临之际; 能喜笑颜开！再次  应 ;以至于 能找回 的初心;初心未变;努力前行(●°u°●) 」    (ง •̀_•́)ง
希望一年后快快乐乐
这也  了; 提出了 多 的疑问和思考;希望以后自己能解答
 优秀的 ！
 ;没有广告;也 温馨; 纸质费 稍高;但是  合理
 应  ; 可以倾诉一切;可以不 在家人和老师的窥视下写违心的内容

 ;给自己写信;写着写着就明白了自己
  简约  起来还可以 已经写了第一封信了
前两天收到两年前的信;她说：嗨; 的你 吗？| 啊;毕业了;找到工作了; 离家远工资也不高;但 总算是按部就班的往前走了。|刚刚又写了一封给一年后的自己;希望收到的她工作有了更 的发展;身边站着能随时对话的人。|加油啊。
唔;一星保护大可不必; 就是 。不会 人多而变得不 。
 高兴能知道有
   一年前的信一年后收到   不记得之前写了什么  但 满满 和回忆  还有更 的自己
 的 ;就是  能不能收到信件
  简直就是树洞;不擅长和别人吐露心声的 ; 简直就是一个宝藏！在这里; 可以毫无顾忌的说 多 多的话; 对方是 ; 可以肆无忌惮。多年以后; 可能会是第一个 曾经的自己废话过多而感到无奈  ;毕竟 每天都会写信给未来的自己～
收到了自己三年前写个自己的信;挺 的; app弄得
   ;收到自己几年前寄来的信;直接就哭了出来。
  啊;神奇的 ;多年之后你会收到你当年写的信
     ;信写 了;期待收到那一天。
  的 ;干净简洁
   ;但是 总是突然停止播放!     |但是 写的三封信都没收到啊|邮箱 微信都没收到
   有意义;    应
 适合文艺少女
当你觉得人生缺乏思考的时候;来这里安安静静的写封信吧~未来一直可期
今天写了第一封给自己的信;写完发出去的那一刻有一种满足的 ;相信一年后收到信的 一定会
今天醒来;发现两年前给自己写的信到了！说 ;那一刻有种跨时空交流的 ！当时写下那封信时;只是抱着试试的心态; 课间休息时随手而写; 再看;  怀念呐～
  app;没有广告;只有简简单单; 遇见
      ;养成了一个写信的小习惯
 已经 了超过一年;这期间 收到了不止一封信;  已经不是 记得当时的心情;但读到之前的信就会让 想起一起奇妙的事情;会有一种 奇妙的感受;    APP;也  APP让 记录了一些特殊的事情;让未来记录了 美妙事情;  APP;再次 诚心的 写给未来的信APP。
今天夜里突然想打开 看看;突然穿出来一段话;给 讲了一堆话。这些话 不是那种 感人的话语。但是在 心情比较低落的时候让  舒服。  ！！！
宝藏app。第一次写信;期待两年后收到信的心情。
必须 ;绝对完美的
  ; 不 会写信。|  加油哦
信还没收到;但 还 ;想法  ;封面也简洁;希望能一直做下去。
总体来说;
     了;希望未来的自己;不负所期
    。 是个树洞。
     ;就是  如果是寄纸质版的要不要算费 。
只能说这是一个让你对未来有所期待;对过去有所感慨的 app
  APP;给未来的自己写信。
 良心;   ;愿你当下的每一个愿望;未来都会如期而至。
  了吧;也算是生活的仪式感。
期待三年后自己凭努力考上理想的大学
 了 多年了吧。每一个明天 都会赢！
 突然想找有间杂货铺| 打开了应 商店|没想到让 遇到了  |然后 就下载登录进  |赶紧写了一封信给未来的自己|      |可以写信给未来的自己|可以是文字写也可以是语音录|收件可以微信收也可以邮箱收也可以纸质送到你家| 又简约又  |你想啊;突然有一天你收到一年前的自己写给未来的自己的信会是什么样的心情|那时候你再看你信的内容有没有兑现|是否考上了 的大学|是否实现了自己的梦想|是否 跟你在一起的 他|就   打五颗星|完美！
①没有小广告弹出;体验效果  ！！！|②页面设计 干净;简介。 有写信的 |③这是一款免费 ;没错;免费！！！（商家 良心了;没有广告插入还让 免费试 。说实在的;就算它收费 也会 的; 是一款 值得使 的 。）|④既然让 发现了 宝藏APP;就别想离开 的手机！！！     (ಡωಡ)hiahiahia
刚刚写了一封信;  未来会不会收到;也  那时会有怎样的心情。
  ;也提醒自己不要忘了曾经的梦想。
真诚 ;  多年以后;只有珍藏
两年之后; 希望收到来信;不要和  叮嘱的事情相反就
 奈斯;     弄那个有声信箱;其实一直都有想写信给自己的想法;但是又怕弄不见;怕被其他人看见;   是一个 的平台
  APP; 可以 到开发者在  心的做
 蛮 的。收到了 几个以前的 给自己写的信; 幼稚可笑;但是字里行间里体会出了当时的生活气息和对未来的向往。    。 在未来等你。
像给自己一个小惊喜的
  十年之后会不会收到 的信
若使 有洛阳二顷田 安能配六国相印
   ;把自己的想说的话都可以写下;发给任何时候的自己;愿自己未来更 ;    ！
第一次写信给未来的自己;希望能够考研成功。也  那个时候的 读信的时候什么心情
一个 温暖的制作团队;一个 温暖的 ;让 人间值得;
 是一个  的 ; 在睡前感慨写封信给未来的自己;或许是无助;失望;喜悦;期待...|   无论 的你 样;希望你在前往未来的道路上不负期待;不忘初心。❤️
刚刚写完第一封信;等收到回信时再来٩(๑^o^๑)۶
希望 半年后收到信只是莞尔一笑。
最近出错 多;写了 多信结果收到的 少; 不是白嫖;基本上每次寄信都会支持一点
  ;希望将来不会出现广告;嘻嘻; 没关系;出现广告后也开一个会员免广告吧！收到半年前的信的   奇妙。
给两年后的自己写了一封信;希望到时间你没有倒闭
俗话说得 ;计划赶不上变化。或许你  的;不一定是你未来会依旧 的; ;希望 APP能提醒自己;同时也能让自己 到时间的流逝;以及自己内心的变化。  。
 把它当树洞; 来尘封心事
 就是写日记记录心情的
真心爱上了 APP;在心情低落的时候;回首看看自己以往写过的信;浑身 有股力量;    ！
 缺少了点灵活性
寄出之后就忘了吧;等着收信那一天。   。对于 ;写信其实有时候不是说非要跟未来对话;只是;想找个树洞;写下当下的心情;寄出去;石沉大海。
嗯;会有点期待一年后的他收到来自20年 写给他的一封信;会是什么样的感受。
画风简约大方;
    它可以记录 多美 的回忆
         应
希望十年后的自己可以不像
 阿; 了一年了
就像是时间胶囊一样;在以后的日子;收到 给自己写的每一封信;就觉得无论世界如何发生改变下一个日子都会收到一份来自对未来的期待;就像是一份承诺;亘古不变
给未来一份思考和
这是  过氛围最祥和;最友善的 ;每个人都会有现下的烦恼;也会 独属于自己的方式去祝福那个未来的自己;通过 的 对未来的 的交流; 相信过去的自己一定不会对 失望;这就足够了;就够了。
每个月只能发两封。。
  ;希望你能一直做下去。
 优秀的 ;希望越做越
第一次给一个APP评分;主要是 之前比较懒;希望收到信的自己  的！
 新奇 角度
      ;算是给未来的自己一个寄语。保留下这一刻的所思所想。
希望多年以后的 们都可以找到自己
     ！！！！！
把想说的发给未来的自己
 ;   ; …
    。 你的 。
   ！
     ; 在今天偶然下载邮箱的时候;收到了一年前自己的来信。读完也挺触动;希望以这样的方式;给一年后的自己再写一封信;或者就直接把它当做习惯。其实 你认为的一切也 是你认为而已;等到了新的环境;新的领域;你还会有新的一切; 想以这样写信的方式;在某一天与过去的自己不期而遇;愿你和未来的自己;一路相望;不曾相忘。
  挺 的;已经写了几封信了;  。
     了(›´ω`‹)|希望能继续做下去（千万不要引进广告）|当然; 们 会一直保持初心的;也会一直支持你们的;   了！！
wwww 写给了未来的自己;希望能收到;不忘记自己的初心吧
 有意义 app;开发者的创意
究竟什么时候才能真正长大啊;别再放任自己了
 已经寄出  ;不;是 的过去
  。能给未来的自己说些话。超 的 。估计以后 换手机。 小宝贝也会下载～
      ;他寄托了  多回忆; 写了 多信;但 都设置了 久;还没有搜到;但在写下来那一刻; 内心得到了一个释放
希望未来的自己可以见证自己的成长
 app无论如何要给 活下去
  ; 推荐
写给了十年后的自己;  会不会成为所期盼的样子。
这是一个有情怀 ;不仅是对你未来的思索;也是自己对过去的总结|给未来写一封信;可以是别人;可以是自己|是对未来的期许|也可以是当时说不出口的话|总之如果你是一个;有情怀; 文字的人;一定会  app
 的东西永远都是那么的朴实无华
第一次写信; 不停告诉未来的她;不要在乎别人;要活成自己想要的模样;  那时能不能实现……
言语无法表达出来就是  了
  ; 评;时间的痕迹;珍惜！
感受接到信会会 样？未来是怎样 的？
   app;有些话不想和别人分享;可以写给未来的自己;未来的自己收到以前写的信也会是一个惊喜;让自己记得曾经的自己。
   这样的干净;嗯;界面 干净;推送也 温暖干净; 希望未来的 会看到 的信然后努力; 您
 有心 APP啦;给未来的自己寄一封信;就冲这点; 也给 。
愿多年以后;不负遇见
 暖;最能鼓舞斗志的人就是自己吧。和自己来一场跨越时空的对话吧。
可能是 文采 低;描绘不出  的心情。就是跟乏味还有畏惧一点点未来的那种。。。
 舒服的 ;当未来的某天收到自己以前给自己写的信;是 奇妙的
   挺有意义的
希望十年后收到那份信;会让 重新开始吧;它能提醒 还有机会;真  未来收到那份信会是什么表情;伙计
 温暖;  ……
  啊  。 清爽的界面;  字体也十分考究。 基本上不评论 ;但是     爱
收到;多年前的信;有一种莫名的激动;可又已经忘却了这是什么时候写的？
想问一下邮箱地址错误是 回事呀
  ;也
未来是 样 无从知晓 |但  要全力以赴
像是一个树洞;跨过时间;向未来的自己诉说心事。
 APP 神奇了; ; 把最重要的事写封信;这样就不会忘了;还有给自己写生日寄语;     ;大爱
 期待收到 寄给自己的信;
马上步入大学生活;一个人去成都;对 来说完全陌生的城市; 是害怕的。第一次写信;寄给开学俩周后的自己;你 ;你可以适应的 ;可以交到 多朋友;学会 多技能; 对你有信心！
刚写完给一年后自己的信;  未来会 样;  努力初三加油。
 哦|是  |
跟未来与过去保持联系的 ; 是什么时态？ 时吗？ 过去时？或是将来时？是完成 进行中？又或者还未？开始？无从知晓。|十年后的 看到 写的信又会 样呢？ 希望 完成了那些 想要完成的事;  希望; 想要完成
今年24.5岁了;可 始终在心里觉得还没有那么老;直到和女朋友异地;一个在北一个在南;她从北方回去之后联系慢慢就断了;这时 才明白;;没有能力的时候;隔着村都是异地;她小 一岁;相处的时候总是会考虑 多东西;方方面面都有顾及;而 却没有意识到这份感情需要足够的担当;;;写信给自己;希望能铭记;做出改变;快快成长为一个有能力有担当的人;  需要多久;但迈出步子;不就近了一点儿嘛？希望五年之后收到信封;能俩人一起看。
刚给闺蜜写了过几天她才能收到;    美 呀❤️
  ;     。 想 会一直留着它。| 与未来的自己对话; 总担心她会迷迷糊糊;担心她会庸俗世故;  自己; 希望; ; 相信 总会成为更 的; 的自己。|偶尔和她写写信;告诉她一些 玩的;让她不孤独;让 不寂寞。
反正 ;  没有广告
  app;希望能长存♥️
   的;写了 多给自己的话;当某天忽然收到来自以前自己的来信的时候 挺  的;是一个宝藏 ;支持
困扰挺多的至少  让 对10年后的自己充满着期待
啊啊啊啊啊     ; 全程哭(´;︵;`)死了。希望 宝藏 不会被人污染。
第一次写信; 挺奇妙的;  一年后的自己收到信后会是什么样子;努力;    。
    相当于时间慢递
  ;
第一次寄信给未来的自己;  奇妙。这也会给 努力的动力;希望未来的 能达到目标。   ❤️
   的
第一封信就是 的生日礼物
看到 多人都    ;其实 也觉得 ;  多人心事不知跟谁说; 这样的方式说出来;就当是日记也 的;  还会在指定时间让自己看到;     。  那个时候 收到信时是什么感想。
收到三年之前的信时;突然醒悟; 是个男子汉;整个家庭需要 来支撑。也许…… 们会忘记;但有了它;一切都变了…
忘记了当时是如何发现的 角落;一个简单的;属于自己的角落;在某一刻写下一封封信;然后随着时间;渐渐淡忘;就在 要忘记它的时候;它突然躺在了 的邮箱里; 的微信里;带着从前的那个自己。|  不管隔了多久;思绪 会随着信;回到那个时间;也许是抱怨作业 多老师不 ;也许是抱怨工作 累工资 低;也许是欣喜于自己的又一次自 突破;也许是幸福的记录下了某一个  的瞬间;某一个坚定的决定......无论你在干嘛;什么身份;什么心情;再次展开信的你;都会 于当时地那个自己; 曾经; 时间; 自己。
    ;
这是  过最 的
    |||想了 久才想到该 描述 的现状;却 觉得言不达意;|  年纪十八九岁 不尴不尬;|正常来说该是一个女孩子|最美 的时刻 读大学;|而  出来工作;|接触 并不 的圈子;|并不融洽。|也不想强留;|可 又不安于平凡;|眼高手低;|怕几年后 一事无成 |什么都不是；| 怕 混的不 |给不了自己想要的生活;|给不了爸妈更 的条件|什么都不是|于是便一直纠结着 郁闷着;|自己并不  。|| 像最近 老是发呆|人闲的|也  在想什么| 并不 和旁人接触;|熟悉的人面前才肆无忌惮|但圈子也小的可怜|和他们说话也没什么 |自己待着更自在|懒得说话| 都怀疑 自己有毛病了|天天垮着脸 |不   也笑不起来|坐着坐着 就出神了|又发起呆来|||时常和工作接触 |离家 远  无依无靠;|背后没朋友 没家人|未有同龄人;|说不上话;|周边人三四十岁的年纪|  是不安|于是苍苍惶惶;| 却已经忘记了最初的|那个勇敢的 坚毅的 ;|什么都不怕的自己。|于是 拼命想|当时自己 什么都不怕|想了想是未有期待 未有顾虑 |身后有人支持;|旁边有朋友欢笑。||矫情的话说完了|既然选择了|就  坚持下去;|大家都是这么过来的|从不会 到精通|熬过来|你不小了 是个大人;|别天天矫情 玻璃心|你要知道你想要什么;|要去争取什么|你还年纪小|就要什么都不怕|有冲劲 有闯劲 有不服输的劲| 倒要看看究竟有多难|有多困难 | 年轻|  前途无量|未来可期。
     了;刚写完一封信;不知两年后 会不会收到;建议下载哦！只 加照片要一元钱;但是
   ;让自己瞬间有了希望。希望两年后收到自己的回信时;不负时光不负自己;13岁的小巩同学加油。各位陌生人也要加油啊;两年后要中考的朋友们 们榜上见;拜～
给未来写封信;留给清楚的初心。多年以后; 们会不会重拾曾经的自己;感触万分
后天即将步入高三 忙碌的一年即将开始 收信定于6月12日高考结束 希望自己 不忘初心 方得始终
期待收到 自己的信⊙∀⊙！
刚一打开 其实是有一点懵的;没想到开头还有一段语音;认真听完突然  该作何想法;  其实也就半大的年纪;平时想法也多;少有脑子一片空白的时候;这会儿开始写评价;只能后知后觉打下厉害两个字。 给五年后未来尚不明确的自己写了封信;突然就有了种如释重负的 ;没什么文化;只能说     。希望未来收到信的各位都实现了自己的理想。祝各位早安午安晚安平安。
写的第二次了; 感慨
哇; 超 的！
愿未来不负所期
五年前的 曾给 的 一封信;   来形容心情;但是你知道那种 吗？就是突然收到一封信关于自己。
     可惜的是只能上传三张照片
 是二零二零年;它是一个 的
 不知何写什么;总觉得该写点什么
希望收到的那天;是欣然一笑;不负光阴的流转
 给 半年时间去实现;期待半年后 收到信时; 可以完成 所许下的承诺
微信登录不了 回事啊
這個軟件還不錯哦
今天突然收到了2018年自己写的信; 想告诉他; 已经是第一名了;  过得 。
强烈推荐    了
辛 发现的不晚;希望 应 可以运行到世界末日;以后 少充点游戏;多做点贡献。
刚刚已经寄完了;  ！
一个定时闹钟叭！回忆过去;活在当下;鼓励未来。
希望官方大大能改一下包含敏感词汇到底是那些; 看 几遍都看不出来哪些是敏感词汇;整的 一脸懵逼。|呜呜呜官方大大  ;这一次写信发现官方大大 有改  问题
当成了自己的树洞;
寄了第二封信;期待一年后的 收到之后会有什么样的反应
还没 ;但是应该是 的吧
    ; 最终 下决定给自己写了一封信纸质版;; 有点点贵;但是又  值得;为了自己;  ;考研上岸;
 暖心的 吖希望未来不负所期
今天收到了来自半年前的信
 有温度 APP
给自己写哭了;app界的清流
 写过的信应该有十封了吧;    啊;继续保持呀！！祝你们  ！！
 是 回事呢？显示有人恶意发评论导致发不出信了呀！恳求作者大大快点修复 ;并把那个人给逮出来;控诉！！！！！！！！快点叭
今天给一年后的自己写了封信;  一年后自己过得 样;是否还在坚持梦想;但  把信寄了出去。|  开发者提供了这样一个平台;像是一个心灵树洞;与未来的自己对话。|在这里祝愿每一个人;都与不  的往事挥手再见;未来一帆风顺;前程似锦。
哇; 绝一应 ;今天成功寄信;   应 ！
你会在某个时刻收到一封信;这一定是 的
未来的光明在等着你 ！
   是   ;换了手机依旧把他下载回来。难得 没有广告推广的 。给未来写写信;  。w
嗯;断断续续 了有快两年了;备考的日子  难熬; 陪伴啊; 来发泄郁闷   ;回过头来也可以看到自己不 的状态;激励自己成为更 的自己！
     有意义 画面也 有   是  开发者的良心制作
 .刚开始还   弄QQ邮箱.看了帮助才知道.噗呲.就 期待.  是  .爱辽.
 一直是力推  的。现代人生活节奏 快; 多人忘了初心;走着走着就随波逐流了。给未来写封信;让自己坚定目标;当然;回望过去;才能更 的展望未来。目前已经收到了一封信;去年写给今年的自己;学习更多知识;考出医师证。但愿以后也能在这条路上坚持下去; 开发者
最近更新后一个月不超过两封… 写信等于是在写日记;  一有烦恼的事就写给自己;一个月后的自己看到这信可能会觉得释然。更新后不能这样写了; 难受了
走心 (｡･ω･｡)ﾉ♡
 呀   时空对话
活成自己想要的模样
优雅;简朴;画面 美;   有意义
希望自己;不负所期
    里面的画风 也    治愈 治愈 治愈的同时又 舒服  的  良心制作!!!
  以后的自己过得怎样是否适合自己的;希望以后的自己能在这app上看清 的生活。
   ;就是… 绑定微信公众号后 公众号会推送文章;都已经忘记了信的事这样又想起来了; 看到有评论说去微信反馈;但是 没找到…要 办呢
大概是 第一次无偿为 花钱叭; 说信是半年后才可以收到;但是 在寄出去以后心里的烦躁抑郁都消散了;   推荐！
 哦！愿“给未来写封信”  。！！！|做最 的自己ヾ ^_^♪
 走心的 ;慢下来;发现自己有趣的灵魂
   ;给未来的自己写信; 跨时空的对白;
 已经是准高二的学生了。还有两年 就要高考;这封信寄给2022年高考后的 ;只希望那个时候 看到这封信的时候是笑着的;而不是哭着在后悔
nice    值得下载
 的寓意;希望一切如愿
  温柔  ;可以把自己的心事全都藏在里面;在某一天不经意之间收到来信;就 像穿越时空一样; 神奇。本来想给一星保护起来的;但是 不能自私！希望更多温柔的人能发现它吧！
收到了年初 迷茫的时候写下的信;也明白了一句话:时间会解决所有问题。|| 是 奇妙  ;     ！
  APP 唯美;有一种能够跨时空的交流; 写给未来的自己或想要寄去信的那个人; 美
 ; 有意义 app。
 挺新奇的;试试看。
     了！！！
良心  ;就是添加图片需要钱; 可以理解;毕竟大家都要吃饭
今天写了给未来的第一封信;希望 能看到;也希望那时的 能记起 的 ;一打开 ;一开始读信的声音就已经让 泪流满面;从来没有人 这么温柔的声音跟 说话;  声音不止对 一个;但是 对温柔完全没有抵抗力。  ;已经推荐给闺蜜了; 暖心;希望  ！
  ;希望能够一直存在。
 ; 没什么 说;
 舒服的 ;有时候想起来就随便写点东西;寄给未来;算是给自己做了积极的暗示了吧
静候一年后的自己啦
     了;像是  秘密基地;对自己想说的话;自己的烦恼;都可以写下来;像笔记本一样
刚刚寄出了给自己的一封信哎| 期待|希望下次再见面  已经有小小的进步啦
 无语啊;突然一个月限定只能写两封信了;也没通知;刚写完一封信;然后就发现根本发不出去;  之后是不是也要慢慢变成收费 了哎
五颗星给页面和操作;扣一颗星给不能选择指定日期。啊啊啊为什么没有指定日期 东西啊！
   ！    ！
 来提醒自己记的别人生日/相关考试/行程/事件; 合适
收到的时候;哭了
播放中途突然停止 办; 后台锁定？？？
  ;一直都想给未来留点什么来着;
 高兴 发现了  。
希望 还能坚持下去; 还有 的信没有收到呢
   爱！
         写的还没有收到 但是  实  可以跟以后的自己说说 发生的事情 挺有趣的鸭 巨 ！
留下思考些许
挺   。|今晚睡前突然收到两年前写给自己的信; 震惊;也 惊喜。那种 挺难表达出来的。|当时就只是一时兴起;确实也忘了这回事…| 当年的愿望没有在今年实现;但那封信让 有了更多的思考。原来两年前的 对 的 寄予厚望……|   ！
收到了半年前的信  app 帮 保存还发给    啦
 有意义  ;也是以另一种方式暖心的存在着。
   在2019年七月的时候给自己写过一封信;今年也写过两封;明年寄出。
  ;简洁;什么都一气呵成
希望多年以后看到 的自己还会像那样的自己一样
为啥总听到一半就没了呢？
就自己的感情给未来的自己写了封信;在新年伊始的时候; 将收到。
  ;     ！简洁却贴心的设置;干净又漂亮的界面;最最重要的就是;这里还没被污染到;干净的治愈人心。
每次写信都会给 捐钱的;希望能运行的长久一些。|每月能发的数目 少了;今天突然心血来潮写了一篇;结果告诉 每月只能发两篇。。。只能等到下个月再发了。
Good!!!
偶然在一款学习 中看到了 第一次写信是寄给两年后的自己   的人还不算 多 挺害怕以后火了  就不那么干净了   不是水军  凭良心说话
 你让 有机会和自己对话
 ;今天给自己写了一封信寄给三年后的自己;希望那时候收到能不哭;支持
确实是一个 有趣的   能在几个月甚至几年之后收到过去时空里的自己的一封信  是一件 奇妙的事
不想说什么;只期待未来的 会怎样
  说什么;
   超 ！！！！
未写信;期待收信
  ; 希望里面都是免费使
 ;发出信件的那一刻;心中满怀期望
真没想到还有这样一款 ;可以警戒  问候未来的自己   真
为什么没有声音？
页面 简单 干净;  ！
 温暖 APP
有的信可不可以撤回呀;妈呀; 后悔了
 ; 自己写完放松了 多
 简约风;里面不收取费 ;可以自愿捐助;
   ;已经不能 言语形容了
   呢
  ;未来加油;不要忘记初衷。
 期待(๑˙ー˙๑)未来得 收到 的 写的信
简直不要  ; 爱了
  ;     ;力荐;打了 .
      ;和过去和未来的自己对话;感触良多。收到信的每个阶段都已成长许多。
     。收到了一年前的信;自己的;时光的那头;未来的 正看着 ;支持。
  ;让
完全符合名字 app  没有多余的广告;甚至希望你也忘记这件事。 当 再收到自己的信时看到了那时还幼稚的自己。看到了自己的变化 ;有骄傲也有遗憾。希望一直运行下去 带给更多人
    ;可以写出自己的心里话;操作也 简单;如果有什么不方便说的心事就来这里吧; 们一起给未来写封信
 写信 ;  。首先 页面干净。其次系统编辑的信的字体   。最后;收到以前自己写的信;会有种莫名的 。
 以前有在一个商店里看到给自己写信这一种形式;当时是给5年后的自己写了一封信;可是 像并没有寄来。  高兴 可以看到这样一个 ;也许;给自己写封信;就是让自己看看;有没有辜负自己的期待叭;一定不能让未来的自己失望丫。
  哟;给过去的你写信。看到会有不同的感想。有一个缺点就是不能有自己设计的时间;只有半年;一年;俩年等。如果有自定义时间就更 了
有种 微妙的 ;只能说一切交给时间吧。
 玩的;第一次写;十年后希望能收到吧
要注意一下每月只能寄两封信
希望;不辜负未来的自己
以前的手机还可以把有声信箱读完;  mate30却读不完;有没有大佬知道 回事;教一教 ;在线等。
是否有人像 一样;被这一封信挽回了全世
啊…过了这么久 记得啊; 能成功
  了吧！奈斯
这是 第一次在这里写信;面对着这一切;  想倾诉一下;这是个 平台
   近四年了;写了许许多多的信;也去看过公开信箱里其他人写的信; 暖心。每个对未来有着不同期待的那位;一定是个有趣的灵魂。超 他们家简洁的页面;没有奇奇怪怪的广告弹窗;  就是当你写完一封信;成功寄出时;系统设计的那寄信加上盖印章的流程;让  有一种在现实中寄信的 。
  ;希望十年后的 ;不负众望;不负自己。
界面简洁清晰;操作方便;但发条语音信息1元钱;也是有点神奇;毕竟当今运营商10元钱 200m流量;1元钱一条信息让  回到了90年代。
  。 写信; 文字落在纸张上的质感; 一字一句传递的所有情绪。 这封给未来的信;督促自己不断进步; 的 告诉未来的自己要完成的目标;不断前进。
超 啊！！！！给未来的自己写信的  奇妙～

简单简介;
    ;有 多话可以对未来的人说
   的创始人和一直为它坚持下来的人们; 你;你一定是个 温柔的人吧;  ;   ;
 在思考人生;未来 的爱人是不是真正的在一起？ 会不会活到那个时间？在 期间 又有哪些感悟？
 ;偶尔平静下来给自己写封信;也是种 的选择！
这是一款 的 ;
鹅鹅鹅鹅鹅突然收到一年前的信;就回来看看
还  ; 写了俩封;一封5年后;一封半年后
确实是 认 一个写信APP了。|不仅能邮箱;还能微信;还可以纸质书信！|作为一个干干净净 ; 算 完善了。|  的、没有广告的、优质 。|新下载的朋友最 不要跳过开头的有声信件哦～ 暖心 治愈的声音呢。
  什么原因相遇 APP;但蛮幸运的- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)没找到工作时给自己写了封信;找到工作后又写了封;  已经被辞退了;但看着那些信 挺有感触的。心境 会随着时间改变呐
这样的 应该没有什么槽点吧
   APP;在收到邮件的那一刻;心情的 的舒畅。希望可以一直做下去。    。
    ;之前也寄过 多次但是都些都没收到; 更新已经 多了;希望  能够
当信寄出的那一刻; 的眼泪不受控制的流了下来 知道 是寄给九天后的自己;如果 在学校就证明 成功了;如果不在这封信或许就没有了意义……
     写完就把 删了 希望等到一年后 看见 曾经写过的信会    建议你们都下载一个 说  你在某一天收到以前自己写过的信会 的
 期待收到的那一天
期待2年后 自己收到信的反应
 有趣;
 给未来写封信的  希望 们不辜负 在未来。
 的 写了第一封信    三年后的 会不会收到;但 对 来说 ;  值得 去写一些;  在想的东西;哪怕收不到回信;至少可以当一个树洞
为啥 的有声音箱经常新读一半就没有声音了一半就没有声音了？
今天刚刚寄出一封信 期待收到信的自己
   ;以前弄了一个信;然后藏在树下;结果弄丢了！  就不 担心了！
      。   怎样来评价
    的。
  的吧; 给自己设定的是10年后的自己收到这封信;可能是   还 小; 收到了这封信可能也没有什么大的意义吧。其实 也没有什么深刻的感想;只是觉得把不 的心情都发泄出来;写在这封信里; 心情的舒畅了 多呢。 也是一个暴脾气的人;只能  方式来发泄自己。
今天是第一次给未来的自己写信;希望未来能如 所愿。
最近的状态 不 ;突然收到两年前的来信;狠狠的刺激 一下
    ;让 有了对自己说心里话的勇气;终于可以把憋在心里的话毫无保留地说出来了; 解压啊
寄出了自己的第一封信;愿多年后的自己过着自己心仪的生活！！
 有趣的 。可以间接的和未来的自己对话。希望未来的自己收到 的 寄出的信。 有做到 想要成为的样子。寄给未来的信;是方向;是期待。微 微惊喜。希望越做越 。
    制作 方式和纸质;希望APP做的
偶然发现的 ; 期待;有种 奇妙的 ;
今天收到了两年前写的信。两年前 还对未来没有一点打算;正是放弃奋斗的时候;  却在考研。
 给未来的 写了封信;说了些有的没的;熬了 久的夜; 说未来啊; 只想和他一起;别人就是不行;  以后的 会不会笑骂 两句;然后接着做她最 的事情;那样就再  了。|            希望你  你知道吗;不管生活怎样; 们要永远善良。
     (//∇//)|刚刚寄出去;  美 |希望未来的 变成 所羡慕的样子
刚刚;收到了自己两年前的信;看着自己稚嫩的语气;真是  又想哭又想笑的| 写的 认真;然后认 填写了邮箱
收到了之前的 多信;又给了 生活的信心
给十年后的自己写信;第一句话是;亲爱的;你还活着吗
  ;你可以把 你想说的话;表达的想法;寄给以后的自己;在你自己都忘了什么时候写的这封信的时候;收到了会有小惊喜哦。
  的;有点期待
难能可贵;良心APP
 想看看之前的信;但是仔细一想;官方不给看就是为了给 多年之后的 一个惊喜。祝 多年之后的 能不负信里的内容吧。
      |孤独的灵魂在深夜找到慰藉。
一个  的 ; 开发者
希望未来的自己不负所托
今天是 第一天写信;  什么时候能收到;  期望 未来收到这封信的时候;是  的;而不是难过的;
   APP;  温柔
    的。  是第一次使 ;
  评;   寄给了10年后的 ;希望那时的 能忘掉心中的这些事情;收到信的那天刚 是 生日;那一年 将满18岁;18岁的 对于信中的这些信;信息或许会有些幼稚吧。
嗯...20年8月20日;给自己写了第一封信;三年后的今天 就会收了;
 可以刚下载;寄出去第一封信;有些小期待
 们都会成为自己想要成为的人
未来的你;希望你生活如意;心之所向;吾必往之
  期待收信是自己的表情;  给了这样一个机会;
未来会发生什么 们谁也  ;但是 们可以把 想对未来说的期盼的写在信里;等待某一天再次打开。
挺有意义的
见证了自己的成长！
 ; 有意义
今天寄出了 的第一封信; 将在十年后的生日那天收到 的信;十年后 会再来;分享 的回忆
希望收信的你成为信中你所期望的自己
希望未来的你能如你所愿
  的。未来的某一天;你会突然收到自己写的信;那份惊喜无以言表。一直有个人惦记着你;一直有一股力量陪你前行;幸福。
有一些事情把他们写在信里才寄给未来的自己; 想这就是隔空对话吧;如果说;想要找一个倾听者;最 的人就是你自己;寄一封未来的信给你自己吧;或许在未来你会有一份不一样的收获。
  ;第一次给 评价
 已经给自己寄了 多封信了|中途卸载过几次  忘记了 给自己写了信|又换过几个手机 账号之类的|每一次收到信的时候都会 感慨 然后再把 下回来|这 是个 的  这一点 几年前就说过了|  高考结束了 未来还不甚明朗|但 有期待 期待四年后大学毕业的 收到信的样子|期待未来每一天的 收到信的样子  嘿嘿| 决定以后都留着   就像日记一样|每一天都给未来的自己写一封信|那未来的 每一天就都能收到一封信|想想就是件 幸福的事啊|未来可期 来日方长♡︎
突然收到以前的自己的来信 是一件 奇妙的事情。|以前  爱写日记;有条件就是手写;没条件就写在手机便签上。也会写给未来的自己;可时间一长就忘了。但直到遇见“给未来写封信”APP才发现;原来 可以收到以前的自己写的信啊。|  ;  ;写信时的心情和收到信时的微妙 都在告诉 这是个  的 ;是 有意义的事情。
    了;    ;简直就是宝藏|; 处 就不多说了; 已经有 多人说了。（ 不会承认是 懒）||最后 想说一下;就是纸质寄信要39块钱;  有点贵;反正对 就有些贵了; 可以设置成□元或者□元。||如果可以自己选择纸质寄信;有质量的不同;然后就各类材料就不同的高低;价钱也是有高低。||其实  想要纸寄的; 这样的话可以在纸里面写上自己的回答;然后等自己坚持不下去的时候;再翻出来看一看;然后看看曾经自己拿着笔亲手写下去的字; 多   不一样的。||其实 也可以自己去搞这些但是没时间加一;懒加一;穷加一; 整体下来  希望可以到 的纸质寄信;就是价钱上有些坎坷;
收到来自过去的信的 ; 奇妙。
也许未来的自己也 期待过去的自己给未来的自己写写一封信吧。
     (✪▽✪)
应 简洁  ;可以自行选择寄出时间;方式也 。如果可以选择漂亮的信纸就更 了
    APP 温柔 像阳光沾了糖
 ;  ！
 有意义 APP。     ;通过它; 读到了以前的自己;以后会一直 它的。
 是宝藏
 美  温暖的 ;稍稍捐了些钱;真心希望能一直运营下去。希望未来的自己能一直 下去❤️
挺 的;良心 。
就~还蛮  的; 治愈;页面干净舒服;设计得 。  奇妙;  一年以后收到信的 又是什么 呢。
还没到收信时间; 先给4颗吧！
漂亮！成功寄出了第一封信;等着收信的那天到来。 APP  了;简直是人生的启蒙老师;提醒自己;生于忧患死于安乐。
突然有一天收到一年前给自己寄的信;是惊喜也是惊讶;但是有一点可以确定的是; 成为了一年前自己想成为的样子
哎嘿嘿;这 有点妙
写完第一封信;期待|| 界面简洁;这是最吸引 的一点。  也为了让 们收到未来的信的效果更 ;不会推送乱七八糟的东西;这让    简直是一片净土
 不怕 设计者骄傲 ;给五分就 了。
今年高二了;给自己写了封信;高考后才能收到…希望未来依旧不忘初心 不负韶华
 是一款 的 ; 写信给了 多年后的自己; 希望那时的 要坚持;; 做的决定;或许那时的路 艰难;但是看到 ;写的信;一定会燃起;斗志
如果  做什么;不如去问问自己吧！
挺 的;突然一封自己写的信寄来;把记忆拉回到过去。
这  奇妙  自己在和未来通话！| 还没有收到信 但是    ！期待那天的到来~| 应 真 ~| 一直都想对未来的自己嘱咐点事情呢|    期待~~~
   ;刚写完第一封信;纸质;希望一年后收到
 的记性 差; 容易忘记寄信时间;但是等待惊喜也是 美 的(｢･ω･)｢
   ; 有 。| 有空就给未来的自己写信;  她会不会烦啊hhhh|但是 就是这么矫情;嘻嘻
      ;刚刚为了维持允许捐赠了一块钱;以后会一直捐赠的;毕竟 寄出的信都是5年以后的信
      已经收到2019年的三封信了
刚刚完成了第一封写给未来自己的信; 新颖的方式;以前也写过日记写给未来的自己;可是却被同学打开偷看过;当时 生气;从那次以后就 少写了。     合 的心意;刚刚不知不觉就写了不少;说一些小秘密;心里话什么的给未来的自己最合适 了; 以后可能就是 的“秘密基地”了;     ;支持！力推昂！！！
    为什么会不是5颗星
   ！！看到之前自己寄来的信 哭了(｡í _ ì｡)
 高兴在  说出自己心里话;希望在对年后的生活里;女更 的面对自己
     ;今天写了第一封信;希望两年后的自己可以收到
    ;它让 有勇气面对未来;给未来的自己期许。希望半年后的自己比 更 ;大学学 专业;不要成为别人口中的讨厌的人。辨清是非;对任何 的人或事要努力争取;大学加油;在未来等 吧。
当 开始写这封信时 一直都满怀期待。两年后再打开这封信。发现里面的东西 有的做到了;有的没有;但是 这是可以让 成长 。5星 评走起。
 还可以;刚刚寄出了一封信;  以后收到了会不会觉得  傻…  有点像时间胶囊;     ;     。
 的 ; 把 的想法寄给三年后的 ;希望你不要忘记初衷; 提供了一种“时光胶囊” 们的原因你们替 们保留了;  你们。
  的应
    ;可以寄信给他人;也可以写给未来的自己;像极了一个树洞。
能从中得到治愈。
18年就 过;今天突然收到了那时候寄来的信;几年来的种种涌上心头;突然心里就有了一种说不上来的 ;有惆怅;有怀念;有欣慰;有 ;还有那个一直陪 走下去的姑娘。怀着这份复杂的心情;也给几年后的自己写了一封信;也问候;也祝福;也希望他能懂过去的自己;最后一句;愿他余生;情一半、爱一半。
给自己一次反思的机会
  有意义;  一年以后的 会 样
      ; 期待;希望自己不断进步吧

 哦;之前 过;换了手机重新下载回来;  适合  爱写东西的人 也可以在这里有自己的一方小天地  啦
治愈系APP|当你想要放弃;也许收到一封信就会改变|给未来写封信吧;寄给未来的你|你对未来充满了憧憬和希望| 可以爱 自己|未来 仍然爱 自己|不伤害自己|对得起自己|也许吧;   学习吧|这样未来就不会充满黑色了|    ;陌生人|    ; 和未来的自己
看到几年前写给自己的信; 笑着笑着 眼中起了薄薄的雾;稚嫩的写法 像又把 带回了那个充满着青春 希望的时代
刚刚写完了一封信;   未来的自己收到这封信时会是什么感受;会 惊喜吧;突然想变得更 了;为了今后遇见更 的自己
 是下载了有一个月吧一直没有写;直到今天 写完    ;希望 多人来   你有什么不能当面说的都可以通过写信来说;写给你的家人;你的爱人;你的朋友;你的同学;你自己;
知道  是   同学;那时候在学校（ 们是偷偷带手机去学校的;     ）;她打开QQ;就收到了一封信;然后 们一起看了那封信; 看了信上的内容;上面写的东西和她 相似; 就问她说：“为什么这写的内容和你那么像; 像你自己写的一样。”她说没有啊;没写过这封信啊。于是 一直疑惑;在下课后;她终于想起是那以前写的;写给 的自己;还告诉 是 一个 写的。 一听;急忙问是什么 ; 看到以前的她给 的她写的信;  了;这就像是一种时间的对话;尽管以前已经过去了;但留给 们的却是不尽的 ......|         在之后下载了  ;那时是初二; 整天无所事事;不想学习;也不做什么有意义的事。但是 清醒的知道;这样下去不行;必须振奋起来;未来的美  要靠 努力。于是 给一年后准备中考的自己写了封信;那是设置的时间是距离中考还有一个学期的时间;经过了一年;在 设置的那个时间; 收到了那封信;看了信;果然满满的都是 。在写的时候 以为自己回记得住;可是在收到这封信时; 也发现自己忘了有写这封信的事。|        那封信上;是初二的 把希望寄予在未来上;希望自己能坚持自 ;中考时考上一个 高中;可是 中考已过; 却没能实现那个初二的自己的愿望......|        其实对于  ; 是没那么想让别人知道的; 它就像一个宝藏;拥有它;让 感到 荣耀; 知道自己这样是有点小气的;但 希望 宝藏能尽量让更少人懂吧;嘻嘻。|《给未来写封信》它不只是一个宝藏; 一份温暖！
期待能在一年后收到来信;一年间;心境会有怎样的变化;高考会带来怎样的改变;一切都交由时间
  的;写给未来的自己。
以梦为马;不负韶华| 想当你的师妹！
可以在写的时候加一个已写字数与最多字数的占比吗？ 作者！！
  ; 在这里 看到了 多;有激励人心的;还有是写自己心情的信件; 的正能量
别给一星; 希望他能够存在百年

  ;过去与 的隔空对话
 写了 多寄给未来的自己的信;悄悄话也说给自己听;没人诉说就和未来的人说说;   ;让没有朋友亲人倾诉的 向未来的自己倾诉着自己的不幸;快乐;和悲伤。未来的自己收到信时希望你过得   ;不要像曾经的自己。
是个 的 ;给未来的自己写信;看看过去自己的梦想实现了没有。
留下一封信给半年后的自己。希望那时看到这封信能够是喜悦的心情 再见卸载啦
  挺 的;   。
已经不是第一次 了; ;每次清理手机恢复手机;  必然会再次下回来;  ;干净无广告;偶尔还可以去公共广场看看别人的信;了解别人的故事;倾听别人的心身;在这里你不认识他或者她是谁。
    ;记录了 多生命的美 ;见证自己的成长;
之前自己就想如果会做APP;一定要做一个这样 ;没想到在有大神朋友已经做得这么 了;佩服;这样有益人生 ;   ;在此鞠一躬;微微表示敬意与 。
  ;  有的是不 钱的;放心使
    ;给自己正能量。也希望可以给别人正能量吧。就在黑夜里;做一颗闪闪发光的星星✨ ;迎光而来;未来可期
第一次写;但是 了自己；也许在某次不经意间 会发现自己
必须  评！今天偶然发现的宝藏 ;  给人一种岁月静 的 ;自己给自己写封信也 有意义。若干年再看到曾经自己写的信可能会惊讶可能回忆也会接憧而来。希望自己不忘初心;希望  也是。   没有广告;页面简洁。也给了捐助;希望 APP可以做的更 ; 们一起成长！
希望未来的 能够理解 的 。
想写就写。
挺 的;在自己最无助的时候看到曾经的目标和方向;提醒自己抬起头迎接下一个朝阳
满怀期待大概如此
写了一封信;給三年后的自己;  那天会 样。
  的应 ; 简约; 治愈; 励志;愿将来的自己活成最想要的模样！(ง •̀_•́)ง加油
 当时抱着一种无所谓的心态寄了一封信。没想到一个月之后竟然 收到了。 APP 超治愈。每当烦躁和不  的时候进入 APP;听一听有声信;读一读他们的故事。 自己那颗脆弱的心忽然就安静了。 超 的。
奈斯！ 爱！！！|两年前的信 收到了哦|当时的心态;感情 历历在目
挺 了;可能某一天心情不 的时候能收有一封鼓励自己的信;从新再出发
希望众望所归;不负昭华
   ;让一年后和十年后的 都能够对比之前的自己然后认清自己; ;超有feel的 。
就在自己还期待未来的时候写一封信;然后突然在未来的某一天收到了;信里算是自己以前的期待;突然间的就 感激以前的自己;突然间的就感到 有动力了。     ;  ;  啊。
今天  睡不着下载了  ;给未来的自己写了封信;希望可以收到吧;也许吧
     ;分享彼此;正能量的生活下去
   风格
 的 啊;  没有广告什么的     ;给你101分;多一分不怕你骄傲！
 你;给了 一个和未来沟通的机会。  不 写日记;但是某一天 会收到 给 写东西的心情。
  ;  基本每周都会写一封记录自己！一样未来的自己能看到;已经改变得道成长！爱自己！
五年后的自己;不要重复上一代的人生轨迹;考上研究生了么？努力赚钱;不然就要被迫结婚生孩子
是个 有意义的
 ;就是有些东西需要钱
收到自己一年前写的信;十分 ;  了
今天收到了两年前的信;两年来一直在等待这封信;其实本来想设置19年收到的;一不小心设置错了导致这封信来的有点晚。 原来的自己  傻  ;她问 的问题 的 已经知道了答案; 庆幸一切都是按照她的想象开展的; 如愿通过会考并且在两年后考上了重点高中; 可以告诉她 一直在努力   的努力也让 的梦想得以实现;也  她一直充满斗志拥有明确的目标才能让 坚持努力的走到今天。当她变成 ;她会发现原来自己如此幸运;她会 一切; 自己   每一个人。一切都是最 的安排;越努力越幸运
刚刚才写完一封信;马上就要开学了;没有进入理想的高中;一直 难受;无处诉说;通过  ; 无处安放的迷茫有了家;想必几年后收到这封信的 一定感慨万千。这是 有意义  ;时间过得飞快;  自己会成为一个怎样的人;如果未来的 是失意的;通过过去寄来信; 会和自己和解;继续努力；如果几年后的 是幸福的;那也 高兴能够通过信遇见过去稚嫩的自己。 体验 ;   。
今天是第一次   ;看这评论都挺 的;希望自己三年后能收到。希望大学的经历一切顺利。
   ;写信的同时正 也是让自己冷静的一段时间
      ; 跟期待那封信的到来; 希望 以后能像 一样没心没肺的;
过了 久收到的信   是遗憾 欢喜.
希望 们不曾辜负彼此
希望自己
 ;也是对  鼓励
希望他能看到;希望他能在那一天收到。
   自己以后会变成什么模样。希望以后看到 写的信能会心一笑。
   给自己的未来多一份惊喜
 ;寄了一封对未来的期许|希望自己能不负所期。
希望十年后 能收到 写的信
 一些难过的事;今天第一次写信给未来的自己;希望到时候的 不会那么傻那么单纯吧
挺  的;期待几年后的来信
收到了高二分手时写给自己的信;如今已更加的强大;会继续往前！
  ;免费资源; 选择给未来写的信都是在遇到伤心事的时候;鼓励自己！
  ;写第一封信是含泪写完的; 志愿报志愿时 草率;一心只考虑自己;没有听父母的意见;报的国家专项;由于没有查清楚;当知道被录取了还高兴了一番;再查的时候发现是二本学校接近崩溃了;又没有勇气复读;都   和父母说;信是写给三年后的自己;那时自己也读大三了;希望自己三年时光没有白费;希望自己依然不甘于平凡;为考研不断努力着;成为父母的骄傲
对生活充满希望。
   |害|可以 来写写日记啥的又不会丢还能按时给你提示让你看也可以写写自己对自己未来的期许   |希望自己可以越变越 未来的 也  期待收到自己消息的那一刻
答案交给时间寻觅;未来不负时光所期
刚刚打完一封信;一年后会收到;  那时候的自己看到是做何感想
对自己的期待;写下来
今天收到了来自两年前的 写的一封信然后就又来这里写了一封给了五年后
第一次给 写评论 前天收到了两年前给自己写的一封信 看完又 笑又有点   奇妙的  刚刚又写了一封 高三了 这一年可能会 难熬  多事不想跟别人讲 那就写给自己吧 为了保持惊喜感 寄出年份那里是 盲选的   看到那封信的 是哪一年的  希望收到那封信时的  是更 的
 期待;    。
   的 ; 治愈;能够给未来的自己一个出其不意的惊喜
爱死  了;给了自己 多冷静的时间静静写一封信;给了 久以后的自己一份惊喜。
借 一句话;奈何本人没文化;一句窝草走天下;  可以窝草（褒义）

一直习惯给未来的自己写信;纸质版总是忘记在预计的时间拆信;找过几个 都以卸载为终;随缘遇到了 还算 的 ;希望  ;带来更 的体验吧
    (ง •̀_•́)ง
第一次写 但是  模式   页面也简介干净 方便 期待收到的那天

 了四年了;希望 的信念能随着信封流动;记录 的 与过去。
简直不要  ; 爱它了;不仅仅带来的 ;收获  多
  新奇;如果没出错的话（信刚写 ）;那么;就是 的 啊。
比较念旧的
这是一个和自己和解交流的故事; 你！
   的; 爱
人生中总会有 多会消失在生命长河中的故事;将不想忘记的告诉未来的自己。
 有感触
  ;以前在一都电视上;人家有一个蜗牛慢递;你可以给几年后的自己写一封信;未来你就会收到这一封信;这封信中是你对未来的自己的幻想和憧憬。   ;在纸裤上发现了 宝贝 ;完成了小时候的那种愿望|。 APP的开发者
没有广告; 有情怀;突然收到自己写的给自己的信;小惊喜！希望下一次收到信的自己
也  未来的 看了这些信是什么感受呀
 暖 暖 存在;希望一直存在。
原谅 的私心。
写出来自己内心
使 不朽的灵魂得到回应;心灵深处的明灯
给了五分 评;     ;甚至 期待之后的自己看到会是什么样的心情……希望不要捧热改差了～
   。
 期待收到信件的喜悦
“在广袤的空间和无限的时间中;能与你共享同一颗行星和同一段时光是 的荣幸。”  爱死  啦！！！
     写给自己 写给男朋友都
   ;给未来的自己一封信;  未来收到后会是什么样啊
这是一个  的 每当写完信时有又收到信看到这封信时心里都会莫名的
期望着这封信送往未来;自己也要一直奋斗。
首先;这是 第一次对 评价。一开始进入页面就 干净;没有乱七八糟的广告;这给了  的观感。然后 就写下了给一年后自己的第一封信;第一次给自己写信;有点语无伦次;一年后的 已经踏入社会;写下对自己的祝福;然后寄出。正整个页面 ;是 的偏文艺的风格;   评！
  ;让 的 知道过去的 做了什么;嚷未来的 知道要做什么。
嗯;未来;可期
 app的概念
     ;  真心 ; 世界上能对他(她)掏心窝字的话都说出来的人应该就是自己了;    给了  机会！四颗星就是;建议 开发商在加一个大字还有字体变色功能;就是信里有些时候有些字想 一点;  建议有一个回信功能;其实 有些信友觉得没必要毕竟原来的自己也收不到;但。。  想跟自己再说一次;就当给原来的自己一个交代。当然这只是 个人建议;如果麻烦的话就不 了; 这样也 ;总不能 想怎样就怎样吧 ;(没有反话 啦) 第一次评论有些  该 说;但是是真心觉得   才来评论包括写这么多字的;最后; 观看 的废话嘻嘻
   ;有情怀有 |希望未来收到信的自己把目标都完成了;和 的一切在一起
跟自己的对话~谁知道什么时候什么情景下|能有另一个自己;穿越时间来见你。
哇   超 的; ;大力推荐。
一直都想给未来写封信;怕丢;但是
最近一个人的时候;想了挺多事的;给三年后的自己写了一封信;期待三年后的自己能收到(๑˙ー˙๑)
   ;今天第一次 。
给2023年的自己写了封信;希望自己高考顺利！也   平台！  ！
 你;过来 述说 的秘密的地方
 有趣;期待 的信
   |就像洁白的信纸一样| 舒服;同时也 干净|对未来说话|让 的  像也有了动力|继续前行
 温暖
免费～界面 ;整洁  ;  收到自己的信;感受当时的感受
 的nice;  干净;这是 的第一封信;期待 收到这封信的时候
强推！ (‵▽′)/
无话可说;两个字;强推。
    美
   的a
可以说  了
还可以噢第一次写了|以前在QQ邮箱里 给十年后的自己写过 嘿嘿|今日写给一年的自己
 叫他努力学习了
 (ಥ_ಥ)
     了; 的  ;  治愈;还可以看到自己所希望的梦想。
未来的希望在拯救 的自己;过去的词句在治愈未来的自己。
   的;页面简洁;设计得也 ;就是如果要登录的话;目前只支持微信登陆; 不要担心;即使未登陆也是不会影响正常使 的（写信;浏览公开信箱等）
希望能成为自己不讨厌的人;完成自己当初的梦想
 ;写完信的那一瞬间 轻松了许多
寄的信还没到时间
卸载后的某一天;微信突然收到了自己一年前写的信;带着一些未知和期待;可是  抱歉的告诉自己今年的 没有任何长进。但是 一年前那个写信的小人儿; 对未来仍然抱有期待
给自己写了封信;两年后将会收到;希望以后如信中所说的一样吧！
给未来的自己写一封信是一种情怀;|是一种期待;是一种温柔;当你在未来的某年某月突然间收到了一封来自曾经自己的信;看着曾经的自己; 多画面翻涌出来;让你知道原来曾经的自己对 的自己那么充满期待;也许 的你正在低谷;看见十年前自己少年稚嫩的笔风;却字字透漏着真情;你是不是会内心酸涩;曾经的你让你知道你值得。  画面简约;没有乱七八糟的装饰和功能。你可以 声音;文字;图片;记录曾经的你;这就是“曾经车马 慢;”这就是“文字的魅力”
 还 ;刚写了第一封信;期待两年后
未来之事不可知;保留下 的自己;时光荏苒;未来的自己在看到过去的自己写给自己的信是什么感受呢？怀念已经感叹吧;过去之事不可悔;立于 ;放眼未来！
 幸运;遇见你;给未来写封信
希望改进一下;已收到的信可以删除
 久以前给自己写了封信; 遗憾没有完成想要的;时间是过得真快;快到抓不住;今天又写了封信给自己;期望;;;呵也  在期待什么
  。已经写了一封信了。期待收信的时间
 是神仙
      ;     你 可以想象你未来的样子生活并利   寄出去 等到了那一天的你可以看看自己当年的愿望完成了没 还挺有意义的
   ;
  ;说实话; 对 有 大的鼓励
愿未来的你前途似锦。
 的体验;小学的时候写了人生中第一封信给老师;寄出去了不见了;从此再也没写过;都 的社交 ;这次写给未来自己;一转眼字数上限了;  久没写信了;  无法表达;有点 ;将来的自己看到一定改变的。
希望 ; 了快两年了！主页简洁护眼;nice！
希望七年后能收到信;也成为了想要的那个自己
  ;给了 一分期许;和一分未知的
     ; 神仙了;刚开始进去就看到了 多信件;突然就有种神圣的 ;给未来写封信;未来的某一天看到这封跨越时间记忆;带着满满回忆的信;应该会  吧
尝试给自己寄出了第一封信;没什么内容;但是自己闭上眼睛设定了一个  的时间;就在未来几个月内;试着收到属于自己的第一封信。| 简洁;
但凡信件中有语音或图片;都需要收一块钱;谨慎选择吧。|只能说   ;期待 收到信的那一天。|希望未来的你们;都成为自己期望的样子。
可以说是对未来多少会有些影响吧;对学业;对生活;
每次写信都是对一段时间内自己状态的反映;nice。
 奇妙的 ;给自己一个提醒和激励
  是  你可以把自己想说的话说出来然后再寄给自己 是一种 奇妙的
 一直都  款 ;
第一次写信;有点激动
 爱  ;刚写完;就等两年后收信啦
怀揣希望去努力;静待美 的出现
  有意义;写给三年后的自己。看看自己三年后;是不是活成了 自己想要的那种生活。
怀揣着当时的喜怒哀乐写下这封邮件|期待着后来的 看到它的 |早已回不去的那一瞬间|记忆一定会在那时涌现
 有意义的
 有意义的  当在普通的一天里突然收到一封来自过去的信 读完也许会热泪盈眶也许会嘲笑以前幼稚的话语 总而言之都是快乐的  平台给予的机会
 暖心 app;真心推荐。
无意中发现的神仙app;期待数年后收到信件！！
 是个记性不 的人 大概在6月份接触到 APP 写给未来的信一直是 想做的事;只 之前一直都想的是去邮局寄一封真正的信。可是 忙了  忙碌了 也没有  忙 也是拖延症吧 一年两年三年 直到21岁了也没有去。|  在准备专接本 在准备让家人接受小晨 让自己瘦下去  减肥 是女孩一生都在努力的事了。| 写的第一封信 是 写给小晨的  已经忘的一干二净了 后来有陆陆续续写过几次 写给自己 写给小晨 写给其他人。 也在期待着未来的自己是怎样的？也有点害怕 未来的自己 是不是会让家人失望 会不会不 当时的职业 。|一切都是命运吧 冥冥中注定  说不定 写一封信给自己 会成为一次新的开始。加油啊 们都加油
   ; 简单;  心;给未来的自己写了封信;希望她不要变成自己讨厌的样子;也希望她的不要再想那么多;过自己想要的生活;这就 ;不需要别人知道。|  收到的时候会不会吓一跳。
  ; 记录一些东西和寄信
写给未来的你;祝你前途似锦
第一次给自己寄信。希望
     ;给明年的自己写了一封信;
   ！期待几年后; 收到信的样子
致敬有情怀的开发者|或许以后 具备开发 的能力了; 也会开发类似于给未来写封信 小而美的 ;不为盈利;只为情怀;    ;你也是奥！
它是更新了  了; 今天打开以前写了一半的信都没有了……还有打开出现的那个有声信件听了一点点就听不见了;试了 几次都不行; 那个男声 听; 有磁性;为什么听不见呢
给自己写了两次信|情绪 有些悲伤|希望自己以后 能  生活慢慢长大
这是一个 的 ;靠着它 完成了 多心愿;也回忆起了当初行走的 匆忙遗忘的初心;希望    。
   这样
 的有意义;全程免费;也没有广告
 想… 会忘记那封信…也希望 接到信的时候可以不哭…
 APP  ;前年生日第一次 ;给去年生日的自己写了一封信;写完自己都忘了这回事;生日的时候收到  惊喜  ;于是赶紧给今年生日的自己又写了信;明天就是生日了;  期待那封信里写了什么
是 的界面设计
      是免费的;5星 评
刚写完信的 心情五味杂陈|想马上知道以后收到这封信的 会是 样的心情|是不是后悔了？|是不是 迷茫？|对于未来| 们总是抱着一种期望|但又怕期望过高|而导致失望|这可能就是  设计的初衷吧…
刚写完一封信; 告诉她;  爱她  告诉她你要闪闪发光。| 知道未来的 会不负众望;她可能 那个恐高的女孩子 但他总能在语文闪闪发光。
 蛮 的;一直想着写东西;可是总是没有隐私权;    适合
抖音看到推荐的;下载了  ;没有广告;里面的公开信也  ; 爱了
一年后的信; 已转入高三。这是 给自己留下的一丝幸福、快乐。 有你——给未来写封信
情绪坏时给未来写封信;提醒自己向前看。
     ;     ;未来有憧憬
一定一定要一直都在;不然谁给 寄信呢
希望可以给 带来 运
      ; 两年前就开始 了;今年考试前看到来自两年前的信 暖暖的
挺   的;让 内心的大石头都放下了;就像他简介里说的那样;当有一天 们收到自己以前给自己写的信件;不知是何种感受
期待ing……
     ……可以作为遗书什么的
给个 吧;其实   简单;就是给未来的自己写信;写完后 就把他忘记了;但是没想到 又记起来了; 马上第一封信就要到手了
… 逐渐忙起来…不原来上学的时候…每天都可以回家…拿出自己藏起来的日记本写一些奇奇怪怪的东西… app就是给 一种日记本的 …  少写一些目标或者理想啥的…都是想起来就写写…  的不  的都写下来
第一次使 这样的 ; 还 ;期待收到自己的信呀;嘿嘿嘿
    隔了 久 突然哪天收到一封以前给自己写的信  看着信上的语句 仿佛又回到了那一天
   接触   有个两三年了？？ 也忘了 总之是卸了又下 下了又卸。不是 app不  是  偶尔想起什么 才会愿意给未来写信 有些以为 难忘的事情压在心底 说不定自己也会忘记。给未来写信的话 应该会让 世界也记住吧。 app是  早以前  在哪个地方发现的宝藏  这对 不仅仅是一个有趣的  更是能够倾诉自己内心的树洞  们把那些不愿意忘掉的回忆和充满希望的期盼传达给以后的自己 潜意识告诉自己 就算 的你忘了 也会有人帮你记住 然后给未来的你送信。也许几年后你会觉得自己当时傻傻的;但是你也不会后悔; 除了你以外应该也不会有人记得这些当时让你记忆犹深到想要保存下来的东西。
    app;可以看看听听别人的故事;也可以写下自己的故事或者是对未来的期许;在若干年后还可以收到自己写的信;读来又会是另一番感受;有时候 们的灵魂和情感总需要有一个寄托的地方; 想;这里可以接纳每一个独立而又美 的灵魂。❤️
     ; 曾经给自己写过 多封;都是纸质的; 给未来的自己写信是给未来自己期望;也是给带来自己的安抚。 给自己写信;期待未来自己在某一个时刻能够收到一的 ;和来自不知多久之前自己给自己的挂念
   | 看着公开信箱里的信;心里有种说不出的 ; 想哭| 决定写超多封信;给不同时候的自己;给 的家人| 在这里想问一个问题;如果 给十年后的自己写| 保证十年后的 收到信啊？   未来的 住在哪;  未来的 是否  和 一样的邮箱或者是微信|谁能回答 的问题嘛？在线等;急！！！
刚刚写完了信;给2021年的自己;  那时候 看见这封信是什么样子的;有点期待啊。 准备等被大学录取的时候再来写一封。希望自己能看见信的时候;还记得自己的初心
突然收到来自两年前的一封信
收到信会有点点感慨;不得不说;这是一个 的 。
  更   的设定;封面 清新;寄信的方式也    ;总的来说;下它！下它！
就   第一次给APP评论 收到信的时候想通了 多 也没有那么迷茫了 也  那个时候的自己吧 工作人员辛苦啦～
 一直坚信;时光会沉淀出最深刻的 和爱。||  实现了 的想法;给予了  多的鼓励。||每次寄信之后的赞助一直是 的习惯;不是为了心安或是愧疚什么的情绪;只是 这样美 的 值得更 的未来; 希望它能越办越 。|| 已经收到了自己在几年前寄过来的五封信了;还有  什么时候写的;也  什么时候能收到的八封信在未来等着 。||在使 过程中;有一些小小的建议;希望能够被采纳！只   爱它了;希望能更 ！|||
  ;
   ;希望会
   了。给某个  多久后的傻瓜写信;那个傻瓜他可能会哭的稀里糊涂的; 玩的
要是那个写信的背景可以自己设置就 多了
回顾过往;遇见未来。真正的救赎;在于自 。
 还可以！今天写了一封信;时间是三年  能不能收到。期待一下下
还恋 的;反正 蛮 的。
  ;暖心的 ;希望更多的人看到
等待着那一封信;寄向无期。
 ;也写了一封信;希望能完全忘记;到两年后给 一个惊喜
 是一个 贴近生活的 。
   是爱辽爱辽
 希望为生活中的点滴而热泪盈眶;给未来写封信你 ;未来一起加油吧！
一个 有意义的 ;体会到了时间飞快的感受。后来突然收到信的时候  惊喜;也会想起写信时的心情和那段时间的故事;
刚刚下载  两年后会不会收到
满星;  需要  ;希望十年后你还存在。
    APP
2020年的 ;给未来2022的 写了一封信。|两年后; 即将迎来 人生中第一个boss;|会决定 未来高中生话会在怎样 环境度过;| 希望将来拼尽全力;披荆斩棘;向着山顶一步步爬去。让 的理想;乘着青春年少时的纸飞机;载着 的努力与期望;从 山顶飞向广阔的蓝天...
写完后;  微妙;一年后谁也  会发生什么; 与坏;尽人事;听天命！无偿寄信;    (ಡωಡ)hiahiahia
当多年之后再次通过信的方式回想到以前的日子; 想就算不能完全体验到当时的 ;但也一定会感恩生活♥️❤️
  的;  五年后的自己;看到2020自己写的信;会是 样的感受
超 ！另外;似乎发现了一个额外的功能;可以今天给明天写信;当做晚上列的计划表;再加上“昨天的你豪言壮志说要今天努力”之类的;简直能治 拖延症啊qwq   ;正经功能也  。就是一点点一丢丢不 的地方:在写信的时候为啥没有退出页面键啊就是下面的三个按钮;要理解;老的手机有上滑栏的！ 无奈只 插耳机;再从下滑栏里转其他应 退出来;莫名能下滑不能上滑qwq
 治愈           收到那一刻   满满的回忆感
   了;几年前发的按时收到了。
 想在十年后收到2020年的信; app你也要陪伴 们到2030年啊
 ;给自己一个表达的窗口
  良心 ！一定要坚持下去呀！
   已经一年多了;当初发现的时候;觉得真是人间宝藏啊;想藏起来不让任何人发现;却又想分享给更多的人知道。深爱似长风; 只要不会改变这份简洁又美 的样子;不会接广告;不会迎合大众口味;使它“变质”; 会一直支持的吧。
   有
   APP就是如果要真正的信件在未来送给你的话收的钱 挺贵的
界面 干净;舒服;
    ;希望在两年后收到那封信
      (✪▽✪)
  .自己不敢和别人说的都说了出来. 自己轻松了 多.定的是三年后.  那时候还记不记得.
 只想说一句
 蛮 的; 挺适合 自己的
简直绝了！向未来述说的  超赞
一个 nice ;I like
   ;对于 来说;心里想说的话;留给十年后的自己;那些期待;盼望;失落;五味杂陈; 干净  ;给未来的自己一封信。
 ;让 心情舒展了 多
    ;在使 中;
前几个月收到了去年的 寄给自己的信; 抱歉呀;没有努力上岸想去的学校。  给了自己第二次机会;这次 一定会成功的; 会在2021年拿到 梦寐以求的通知书。
 的啊
 新奇的;没有早点发现;  未来的自己又是什么样的。
希望 会收到信
是个  ;值得托付一些重要的想法
开始一直登录不上;花费 长时间;但是成功寄出第一封信后    的;希望APP越做越 ;不忘初心;也期待两年后的自己。
必须 评;  良心
本想在应 商店逛游戏的;偶然发现这一款 ;给自己写了封信;期待未来的 能接收到; 从未收过小作文; 激动 激动
   能 这样一种方式和未来的自己对话;通过文字给了 的自己一份希望; 相信未来收到信的 不管在干什么;都会收获一份珍贵的回忆和 吧。
 感受挺奇妙的;希望三年后收到信的自己不会后悔
 啊;简洁的页面;给未来寄予无线感恩
希望三年后的 会变得更
不给自己写信永远  感触有那么多
  应 是  的
  。在收到信的那一刻会有惊喜;   时代已经 少会有互相写信的朋友们了。希望你们能一直做下去。
没有复杂的功能; 单纯地这一封给某天后的自己的信。是自己给自己的鼓励、温暖和 。|既然有录音功能了;是不是也可以考虑录视频呀？给十年后的自己的视频;看到十年后的自己应该也;蛮感慨的。
     啊
不管是心头一热 满心期待的写给未来某一天;不管是什么内容; 知道 的每一个字都是在认真跟自己对话的。纷纷扰扰的世界; 一直替自己保留着那一刻的真心
 写的;  十年后会是 样
广告都没有;这还这么  ;这还不赶紧来个5星 评？收钱也是理所当然的;毕竟服务器老烧钱了
个人觉得 奈斯
   ; 是给自己写;但是  把邮件改成了他的。
  ;期待 写给自己的信;写了 长时间都不记得了
看了以前自己给自己写的信后; 从前的自己的努力。才让 的 变得更优秀
希望多年以后; 的微信里静悄悄的出现一封信;让自己知道;多年前的自己;是 样的;或许有 多的幼稚的话;可 会   啊; ;那时;正年轻。
 是一个 奈斯的 ！
  评！   了
这是什么神仙的宝贝 ！ 可以的！！！！绝对 评
 仙;  还没收到自己的来信（ 是十年后的）但是能在未来看到自己的信;  一定会 奇妙吧
 文艺
看到了当年的自己写的信;感触颇深。
这是 第一次给 评分 这是个 温暖的  给未来的自己写信是一个 有意义的事 简洁 却又包涵着巨大的能量 总之
今天给未来的自己写了封信;希望一年后的自己看到这封信的时候活成了自己想要成为的样子。
     ;写到 自己 。想象一下未来的自己收到信的时候会不会 到哭哦
 的这 。刚给自己寄了一封信;  一年后的 收到这封信感想如何;总之一定要加油啊！愿平安喜乐;万事胜意; 的女孩！
一开始的有声读信   了;赞赞赞
 这是一个   ;每当 的生活发生一些变动;或者心情有比较大的波动的时候; 就会给未来的自己写信; 到自己给自己的力量～在突然有一天收到自己写给自己写的信的时候;都让  的 ;曾经的自己给自己的信;让  更加的有动力;愿时光不负所愿;对得起自己;为自己负责;把自己带到更 的地方;更加的爱自己;珍视自己～|有一种神奇的力量;   ～
这是一个宝藏 ！|但 希望它不要受到键盘侠的攻击|希望它永远不要下架！|官方 创造了 宝藏 ！
挺 的;已经写了信
从来没有主动为哪个 评过分|你是第一个哦| ⭐⭐⭐⭐⭐
希望 会收到哦
第一封信刚寄走; ？心情就复杂;本来 是想借到56年以后的;但 又想不可能活那么久;于是 选择了;五连;希望收到信的w;哭出来
  说实话;能边打字边哭
 是一个 的
   开头的语音  暖心
希望能激励到未来的自己
 ;合理利 会有 的效果。
 ;可以在多年以后;回想自己; ;  哒
收到信的时候;觉得半年过得 快啊; 像一切都在昨天。| 的 ; 像没办法给未来的自己任何建议;但或许;未来的 ;看到 的自己;会懂得 做吧
 啊; 还没有收到;不 确定了
寄了一封信给五年后的自己。
可能多年后吧;突然收到了多年前自己的样子;会有种 奇妙的 吧;到那时就再看看自己是否忘记了自己的初衷
 的 呐！安安静静的写封信也是  的放松方式
 有 ;期待未来的自己收到信
收到信的时候回想起 是什么感受呢？
  ;刚写完;突然对自己的未来充满了憧憬
可以公开;也可以不 公开;只要关注公众号就可以了; 方便。他会寄到微信里。
     ;以过去的自己的身份给未来的自己一些宽慰一些鼓励一些祝福。    ; 值得  评。
以后的自己;一定过的 ;对未来充满着憧憬。
  神奇;就像跟未来的自己对话一样。
突然在某一天收到了来自多年前的信;看着信里自己问的问题;对比着 的生活;有一种莫名的 。
那种未来某一天收到了来自以前或 的信;这样的   ;就像是两个不同时空的人在同一个时间节点对话一样;  希望;未来不仅平安喜乐幸福顺遂;还有  陪着 。
     (❁´ω`❁)  及其团队;啊;  有趣; 有意义啊;  早就有给未来的自己写信的想法了（柜子里有一封2019写给2024的）;终于实现啦;   ！也  ; 写得流泪;啊啊啊啊;明年六月得到高考成绩的你;一定要笑啊！
    ;     ;真正可以让 静下来认真想一些东西
这么 心 ; 温暖。
18年的时候;给自己寄了信;   ;未来会更 ; 之前努力的自己
     ;
 是个00后;  app 有温度;通过最原始的表达——书信来寄托自己的情感;一个人是时候总会有许多情感需要发泄;通过写信来给生活多一点乐趣;多一分意义;多一种回忆。当然 拿去写信表白也是一种 的选择;你的另一半一定也会  的。当然;平台本运营的也 ;不是为了金钱;去接一些灰色广告什么的;而是坚守初心;把 app做的干净;做的精致;做的有温度;做的有意义。希望能坚持初心;继续在 看似快餐行业里面;传达温度。
愿 活成自己 的模样。
良心APP;     (⑉°з°)-♡
五年后 要是还在一定  看完那封信
  APP;
刚刚就现下的心情给自己写了一封信; 可以倾诉自己的心事的同时;也能时刻警醒着未来的自己;时刻保持着守护着自己的初心;     ！
   宝藏app;唯一可惜的莫过于 居然 才知道吧
   可了！每当坚持不下去的时候;回想一下过往的自己对 自己的期待;瞬间动力满满！！！
  ; 爱你skz
刚写完第一封信。希望自己的以后能少些遗憾。
给未来的自己一点惊喜;     。
或许有一天 可以回心转意
又写了一封信;可能 对自己的期待是比较大的;对了; 在高二寒假给 自己写的纸质信件快到了; 考上大学了; 不负当初所期;希望通过自己的努力;未来更 ！
这里让 发现了另一个 的内心世界;也许它是孤独的;又或许它是有许多朋友的。
刚刚寄出了一封信;希望 未来能活出自己 的样子
嗯;后台工作人员  心;是一个神仙
希望 不会忘掉如今的诺言信
收到了以前的信; 有感触;稚嫩时写的话;到 却不觉得幼稚;是个 的 ;请放心食 。
 这会让 以后的人生更加丰满
  ;等收信

     ;写下当下的心情寄给未来;未来的自己能回忆起当时的事情;
     ; 当时给自己写的第一封信的时候;  有 多话想说;
刚刚给二十年后的自己寄了封信;小信封你一定要长长久久的运营下去哦;要是四十岁的 变得 有钱的话肯定赞助你 ！笔芯！宝藏 ！
 有仪式感;  ~
   心的 ;设计简简单单;适合激励自己   ;  哦;
  ;让自己不忘初心;同时对未来有所期待呢
  丧了; 需要自己  的鼓励自己活下去。 你;希望这封信能够让 勇敢的走下去
希望你在某个失落的瞬间可以收到这封信 明白你坚持的每一步都是有意义的。
  评不 说！
  的奇妙;希望一年后收到信的 会
你告诉 ; 之前的1000多字的信呢？那是 最后的命啊！5个月！ 留下最后的一点东西！就这么没了？……
希望有更多的人能发现 神仙 |    了 |  还有大家别一星保护了  一星保护有啥 的  不被人发现有啥 的  真是搞不懂一星保护的都是啥想法
    了啊啊啊
   了;但 记得时间有点久。
 挺 的  的 寄给未来的信 但其实   为什么 其实微信收信改成短信来收会更有仪式感阿 只是建议啦 希望能添加一个短信收信  希望能改进有写给别人的信 继续加油啦
无意间发现的宝藏APP;对于 的 来说;再适合 了呢
 评叭;希望十年后如愿以偿
收到了去年的信。
跟自己对话;未来加油
   啊; 迷茫的自己;可以给未来的自己倾诉;当你把所有心事寄出去后;就会有一种轻松感;  建议你们下载啊
 希望十年后 收到这封信; 是最 的 ;以梦为马;不负韶华
给未来的自己写信什么的;  自己在纸上写过 多次;但总觉得缺点什么;自己不翻过去的东西的话根本就  。 也没想带竟然还有  ;就;觉得 温暖 治愈的 ; 舒服嗳～
暂时没有发现缺点
    ;    温馨～暖暖的～
希望未来的某一天 收到这封信  会是不一样的  那些扬言考高中大学的大话都能实现 做 自己。
   ;对 对其他人 相信一定有自己的回忆在里面
其实 评论区的一星保护都 大可不必 ;开发者也说了 app需要运营 如果全是一星强制下线了;你写的信不就永远收不到了吗 ;希望你写了之后忘记它;在某个时期突然收到那封信打开看看; 会有不一样的心情的想法 ;下载这么多应  第一次这么写评论      应 ;大家都要加油啊
 应 特
    …… 着 着会有 治愈的 哦
  期待(๑˙ー˙๑)
  APP
     ;页面简洁;  ;写信的时候不小心退出去;再点进去的时候; 原来的那封信哦
 啊;为自己写了第一封信;等着三年后收呢
希望两年后收到信的时候会   ;并且能完成自己定的目标呀❤️
      ;期待收到信的那一
 爱  ！
还可以吧。就。希望未来的 能解决 问题。
Very good
良心 ;没有广告;已经寄出一份信了;准备开始忘记;到时候就会有惊喜的 ; 支持
没有广告   干净|给未来中考的 写了一封信 希望可以考到心仪的高中  期待|看到评论的陌生人加油噢！！
心里 微妙啊;  未来自己收到这封信会怎样;但  期待;  应
给未来的一封信也是给未来的自己警醒;不是所有的消耗都能被弥补;错过的时间终究错过;希望未来的 收到了信;是  而不是落寞。
   的;书信; 承载着 与友人间的情谊的方式;     ; 也想给未来的自己写一下祝福。
 呦！期待三年后的自己打开自己 写下的信～！！啊啊啊！！ 激动啊！！！
  的良心 ; 温暖感人
挺 的写完了第一封信今天; 明年高三 看这份信 会有感慨的吧
 寄出去了一封信;积压 多东西。10年后再看看吧。
今天给未来的自己写了封信;明年就要中考了;希望未来一年里可以努力向一中靠近
能给自己写封信; 新颖;希望 不会遗忘吧
会带来思考;思考曾经对未来的憧憬; 兑现了多少; 多时候多多少少会对逝去的时间充满遗憾;但是更多的是对未来作打算。
   了！！！不要一星保护啊！！这样会下架啊！！ 就 啊！！下架了就收不到信了！！
如果想给未来留下什么;写封信是个 的选择
浪费感情;浪费数据;浪费眼泪;写了一堆没保存上你说气人不
你可以写出心中所感;同时也可以将她念出来;可以选择公开你所写的信;可以微信收信;可以纸质收信;可以电子收信;还可以配三张图片;不需要会员;你还不下载吗？
 就是登录时有点麻烦;其他的都 nice
 给自己写了两封信;一封寄给两年后的自己;那时正高考完; 想问自己一点问题。还有一个是寄给十年后的自己;  想知道十年后的自己是否成为 希望的那样。    。大家可以试试;既可以记语音也可以记文字;甚至可以寄纸质邮件。
刚刚给自己写了一封信。希望到时间了可以收到吧。永远支持你。
憨憨你考上高中了吗？ 只想问问两年后的自己
开发者  有趣。本来最近 难过的;寄信时忘了日期选了一个旧日期;底下就有文字在劝; 终于有人和 一起聊天了一样; 就一直点了 久。   的 。
  了 ; 的
  ;当时 收过去的信时    ٩(๑^o^๑)۶|  风格 看;也没有广告;希望继续维持这份初衷吧！
今天是自信的第一封;忘几年后收到信的你加油啊
  呢！第一次写信;时间选的是两年后;那时候 刚 中考结束。点进去页面 干净舒服;可以看看别人给未来的自己写信(写信人同意了的)。
  优秀
期待收到来信 期待更 的自己
给自己写信的 ;就 酷;也
 干净 APP;   ;刚写完第一封给未来自己的一封信;  为什么;静然把自己给写激动起来了 ;下载第二天;给 的   ;没有任何广告
 的应 。|简单;纯粹。|希望大家多多支持
本来是一个 温暖的 ;没有广告;没有强制消费; 温暖 温暖;但是最近会不会出错 多了呢;写了 多信;对方收到 少;这对异地恋情侣来说是 难的一件事; 以为他收到了在等待回应;他什么都没收到却吃了 一记闷气。从开始使  就一直都在 零花钱微弱的支持着;希望  可以继续越做越 ;但是从今年开始  是哪里的问题;出错 多;不想  生气 选择卸载;也 曾经送到的信件
     的语言风格了
  app  。可以给人写信;可以倾诉 多秘密。
在今年3月17写给了自己一封信;今天收到了;结果信上的目标 没达到啊; 没有去努力学习;暑假过了就初三了;  不想再受别人的嘲笑了; 也想考上一个 高中;实现 的梦想;    ;希望 在收到第二封时是  期待的样子
  想知道 5年后收到这封信的时候 还会记得他吗
     ;期待一年后收到信的自己;另外微信绑定的网页打不开;  是 的原因 网页的问题;如果是网页的问题希望开发者快快修缮一下
希望5年后的自己可以收到那封信
第一次写给未来的自己  的
有谁是在抖音看到那个评论来的？
      ; 希望未来是  说的模样。加油 APP
六星满出来一颗
      。|愿 一切安 ！
愿时光匆匆;还有信件记得 对你的 。
在自己茫然的时候写下;在时间成长过后回望;在时间尽头里品尝！
  有意义;让未来的自己深受感触叭
  ！收到了几年前写给自己的信呜呜呜 挺 的
写着写着就哭了;中考加油！！希望长大以后你能活出自己的模样♡
 晚上突然想到了    突然就有了给自己写句话的冲动  希望三年后收到信的 会如信一般不留遗憾   app
是  舒服啊; 过段时间给自己写封信是 舒服的事情; APP就 的适合一个 方便的事情吧;可以给自己 语音呀;六十秒的语音一块钱; 挺值人工费的;都给自己写那么大一封信;真爽;把自己想说的烦恼全吐进去;反正是未来自己接的跟 也没有什么关系
   这样带有时间印记的东西;会让  到时光的流逝; 是一个健忘的人;经常会忘记 多事; 给自己写信就 适合 在未来回忆过去发生的小美 。
写下憋在心里的话之后;突然有些泪目;     ; 会变得更 的;一切。
给自己写信; 是一件  的事;有点期待自己在两年之后收到信是什么的表情
收到了 19年写的信; 能跨越时间看到那时候的 是痛苦或  的写下这封信。 记忆力 差; 多事 不曾想起;给未来写封信帮 不要忘记。
 的ヾ ^_^♪
第一次遇到这样有趣的 ; 兴奋！在未来;每个人都要开  心;    ！
  有动力;只要不要自己骗自己  有 。    ✅
  温柔 故事
  ; 已经寄了 几封信;信也 准时的到达！
今天写了一封信;预计会在 初中毕业时收到; 期待收到时候会什么感受！
 找到了 妈妈告诉 的年代
  。 每次都想不起来当时是什么心情写下的信;但是会享受当下看到信的酸甜苦辣。
 久之前就下载过;那时候写完信就删掉了 ;偶然间在微信上收到了两年前的信;说实话 惊讶;一个 温柔; 有意义 。
 不想寄了。。。能撤回吗
     ; 人性化;推出微信接收和图片;语音;不经意之间收到过去的某段时间的思考;甚为欣喜;这是过去与未来对话的一种思想碰撞！愿每个人都能遇到更 的自己。
  简约 ; 评(o^^o)
    ;希望有更多人可以知道它; 它写信;给未来。
     ;就…就是希望多年以后APP还在
前几天 收到了自己在一年前写的一封信;当时自己 爱情的事情哭得一把鼻涕一把泪; 自己写到希望自己能获得真挚的爱情。|可是 终究 没有做到。|这一次比上一次还要糟心。 的前任; 一直被他欺骗;被他死缠烂打;一直到他真正想要放手的时候;他都始终认为是 的错误。 这一次; 给半年后、一年后的自己写了一封信; 希望自己能够清楚; 世界上没有谁离开了谁不能活。 也希望自己不要再那么恋爱脑; 要一直坚强、勇敢、自信、独立地走下去。
   也希望未来的 们都是期待的样子 要努力要优秀要像月亮一样散发光芒。愿所有梦见过远方的人;心有惊雷;生似静湖。——蔡崇达
寄出去了自己的第一封信;希望自己忘了这件事|还有点期待收到信之后的样子| 早就想给未来的自己写信了只是没有找到这样的渠道;希望他能够继续运营下去。    ！
后来 收到了 半年前的信;可是一看 ;  未曾努力;以后啊; 一定要对得起自己！
   的;寄出信之后;心里舒服多了;等到那年一定要回信呀！
希望未来的自己能收到。
差一颗星 带照片要一块钱
刚刚写完第一封;寄出去的那一刻突然有点想哭;也许是害怕自己做不到吧;害怕会失望。   的;会让 想起曾经 的愿望;天真而勇敢;幼稚又坚强。
   或许写的信会帮到未来的自己✨
其实有时候就是想给未来的自己看看;挺   的;让以后的自己回味一下 的自己;让 的自己也可以定一个目标 吃啊
为什么后台听信会断？
 不能哭不能给人分享;只能写信给自己;一直是一款 的
 奈斯了啊！！！
      ; 写的要十年后才会到;希望可以如愿以偿;
感触 大; 方便;3月写的  都忘了写了什么;就等明年大约4月吧;就可以看到了;那几封给未来的信
今天的 13岁;写了封信;送给七年后的自己;以  的心态有可能收不到。| |辛苦了|
今天 生日;收到了18年12月写给自己的信; 都忘干净了; 这才是这件事的意义;信里问了 一些曾经的计划和展望都实现了么; 哑口无言……信里让 别哭了;  看着信哭了;今天再给未来的自己写封信;说些想说的话;祝 安 ;祝大家安
     ;      ;刚刚写了一封信; 的心情  难过;陌生人;
挺 的 就是出头的音乐有点那啥   可以的
 温柔; 治愈  ;新出的 声音的 功能 的 ;每一次受到自己的耐心;总会有 多的 和回味的事情;回想起那时自己的心情;希望你们能越做越
     ; 希望 APP会发展的  ; 的 每天都会打开 APP;不想写信的时候就看看别人写的信;原来世界上每个人都有一些说不出口的心里话和小秘密;原来 不是自己一个人。插着耳机安安静静的把心里话写出来;寄给未来的自己; 写了 多信寄给2022年的自己;希望可以鼓励到自己。 APP
今天寄出了第一封信; 不敢说 期待未来收到信的 会怎样; 只能努力做 当下;看到公告其实挺 的;公告里说会确保一直运营下去;无任何推送和广告;也可以资源选择资助;费  于运营的云服务机器;还有两年就是属于 的高考;祝 们前程似锦;未来可期。
 应 程序有穿越时空的功能
   值得下载。
寄出了第一封信;还没有收到; 期待
     ;
突然收到一封来自过去的信;跟过去的自己对话; 神奇;最最最最重要的是告诉她; ——一切都 ❤️
  的难过的都有了一个可以收藏的地方;应  ！！！
 的 啊ヾ ^_^♪| 有创意;之前有 想法;但没想到  被做了出来(//∇//)
    ;页面简单明了;没有任何广告;未来可期
 今天给三年后的 写了一封信;加油加油加油;   ;   有意义
已经寄出第一封信了;期待一年后的收信~ 良心的 神仙 呀;界面干净整洁无广告;辛苦幕后的工作人员了❤另外app的图标也 看哦~
每个人都会对自己有期望或者是计划;通过对未来写信的方式（按计划节点）可以让自己更珍惜时间;更容易执行 们的计划。  的
希望四年后的自己;会变得和 所说的一样。
 是 的;有什么话 什么不想让别人知道的决定;都可以写或者说出来;这样子  自己会  多
  ;第一次下载;寄出去了一封信;那些无人诉说的话有了可以倾诉的的地方;希望 会  ！
 了 几次了;记不清楚是否准确送到了。曾经给他写过信;但是 觉得没必要了。这里就 来写给未来的自己就 。
给未来的自己寄信！
赞赞;半年前 给自己寄了封信;收到了|  哒;  ✨
  。良心 。还有就是加油陌生人！
     ！！
刚寄了一封信给一年后的自己;一定要不负所期啊！！！
他给了 一些生活的希望
界面简约;寄信的时候 有仪式感;
  期待未来的自己看到这封信.
 nice！  希望自己在未来能够实现  信里所描述的那些.
可以吖|  |就是有点卡;选图片总卡出去;大概是 手机东东 多了;
    寄往未来的信  回忆以前 正式 是否如当初所想
  神奇;仿佛跨越时空和自己对话。期待收到信的那一天。
刚发现 宝藏app|画面设计简洁舒服;有心意;信件发出不可撤回;就像选择路口只能坚持走下去;希望每个人;都能不负信中对未来的期盼。|两年后;在追评中;会出现 的身影

希望两年后高考不辜负 的自己❤️
第一次写给未来;  未来 样呢;有点慌张
   ！
怎样绑定公众号！
偶然间发现  的|开发者 走心  的使 也正在摸索中
 收到了以前的信; 希望  17岁;希望在45岁的时候也能收到今天的那份信
在信件寄出之后;心中百感交集;  的;没有广告。
  未来会怎样;总是去想未来的事情; 把  想问的  奇的问题都写了上去;这是 的信仰;也是 的勇气
给两年后的自己写了封信; 奇妙的 ;期待那时候收到信的自己
初体验～ 超
这是一个宝藏 ;5星 评实至名归
  ;看起来 简洁;无广告就等自己以后的信了
     ;期待写给未来的信。
Very good！
 是今天刚刚下载的;也写了一封信; 奇妙的 。
 有意义  ;“给未来写封信”是 多人一直想做;但 艰难的一件事。|或许多年后; 换了无数个手机;早已忘记了这件事;  ;但是当 收到这封信时一定会想起这段被自己治愈的日子;想起有声音陪伴的每个难熬夜晚; 你。
必须  ;就冲着背景音乐和感人的细节
收到了两年前的信;问 还 不  的偶像;  依然 他。
 有趣的 ;鼓励一下！希望五年后 可以收到
      是有意义的事情
希望 收到信的时候;世界不会有战争
写给两年后的自己。
总是会收到来自过去的 ; 有意义的来自时光的礼物。
  爱它; 多 都只能在APP上面查看信件;但是 不一样; 可以 微信 邮件 qq邮件什么的;   ; 爱死它了
   ;不仅能对  有激励作 ;对 未来也有激励作 ;超爱 APP;大家快下载吧！
巨   ！！！❤️
 期待2年后的 能够收到这封信。看看自己成长了多少;看看自己在两年里都做 了吗？
    ;你可以给未来的自己写信;或者给你生命中重要的人写信。把平常你  如何说出口的话;都写在信里;给那个他。把 的自己;写给未来的自己;看看以后的自己;是否成长为自己当初最想成为的人。
  真实 没有过多的氪金
有点遗憾。|没早点儿发现  。
希望自己有美 的未来!
情绪 微妙有些期待。
 有意义的 ; 写了一封信是五年后的那天;不 样;看评论都 ;就让它放心的寄吧
 已经能想象到收到那封信惊喜的表情。
希望未来的自己不负所望
收到信时的惊喜是  的|看到信中的内容是份感的
希望收到信时 过得
愿自己青春不再迷茫
 等待一年后的 ;报告不算 但令 宽慰的消息。
 干净的 ;也是 独特的;这么宝藏的 为什么还不火？|但是为什么 的绑定微信显示无法打开网页？刷新也没 ;网络连接正常啊。|哎~
 的 啊;偶然发现的;已经寄出第一封信了; 写了些不知所谓的东西; 期待着收到呢。
 收到了半年前的信。它给了 继续努力的勇气。
hhh app硬是被  成了学习阶段监督app
 突然收到自己 久之前写的信; 惊讶;也 有感慨;读自己初二写给高二的信;还有点想哭呢; 以前文笔不 却读出了以前的希望与快乐  ; 推荐 应 呀
给自己写下了一封信;希望两年后的自己还能活着收到。
蛮 的;蛮 的。
今年高考; 比一本线差三分;  遗憾; 的信寄给两年后的 自己; 是一个自觉性 菜的人; 写给的大二的自己;是担心怕自己迷失;忘记初心。
  的 ; 开发者！
让未来的 想起今天快乐的自己;会是什么的想法呢
刚写了一封信;期待五年之后能够收到(｡>ㅿ<｡)
 ;刚刚开始。
      ;今天中考成绩 不理想;但高中 会加油的！
蛮 ;居然还有纸质信封服务。 贴心。信已经寄出了;期待三年后的自己。
  ; 八年级的 ;已经定 了目标; 再怕 不努力;辜负了当初的愿望;  给未来的自己写了一封信;希望那时候一切还来得及。|      希望所有人如愿以偿
  会     等待收到信的那天 也期待自己 会有变化
 激动;期待收到那一天
 App
一个  的 ;还可以寄纸质信哦; 需要邮票费;但也 便宜
 登录之后; 微信寄件;写了之后;说没有绑定公众号;然后 就去绑定了;绑 了之后 就返回 来;但是 的信就不见了; 也  有没有寄出啊？给个三星把
简约;方便。      。
这是一个 神奇的 ; 久以前幻想过给未来的自己写封信;但从来都没了下文;对未来的自己写封信;在未来的某一天;也许就会为自己带来鼓励;带来勇气。今天给未来的自己写了第一封信;希望未来收到信的那一天; 已经更勇敢了
一个字 ;两个字 ;三个字  。 安利  。   幸运遇到了  。[null][null]
    神仙啊 并没有广告推送    了   信箱给未来写信  神仙了 吗       安利 希望 收到那封信的时候可以
刚刚收到两年前自己写给自己的信|哭了 久。|希望自己成为自己想要成为的人。|  一定也要一直一直一直加油！！！
目前写了两封信;一封还要一年后才收到;另一封就更久远了; 没关系 期待; 等有空给近期的自己写信 ;  哒
让 与自己对话。|  过去也期待未来。
希望以后的自己看到信能告诉自己;你没有辜负所有。你一直都是那个少年！！
  心 ！ OK！
  ;寄出信件后;未来的你不经意间就会收到跨过时间的美
在考完试绝望的时候;没想到帮助 的是他
   爱了！！！
刚写了一封信;为 app捐助了一点|希望各位心中无悔|也祝  未来可期
昨天下的;思来想去把19岁想说的话都寄给了22岁的自己;  未来的自己会怎样;但是希望22岁的时候看到能想起自己19岁时的模样
  ;里面可以听到其它人的故事;刚刚写完信;期待(≧∇≦)/
  了|  哒
  ; 推荐呀！！！
还在研究;
 今天被老师骂了;还  多原因;想放弃学习了但又不甘心; 写出了第一封信给未来的自己;希望未来的 加油！|在此 遇到  ！
第一次评论 ;挺 的。信是一年后才能收到;  app让未来的 和 的 能够交流
唉; 是准高三了。。 疫情在家待了半年一直在上网课。昨天晚上学哥学姐们的成绩已经出来了;真 啊;又有上清华北大的了…朋友圈里的亲戚又开始晒成绩;无法 言语表达自己激动的心情。 呢？碌碌无为了半年;每天过着颓废的生活;距离2021高考不到一年了。这一年 要拼尽全力！不为了别的;就为了 妈能在出成绩的晚上发个朋友圈;显摆显摆～    (ง •̀_•́)ง！期待来年的自己～
希望两年后;能  释怀;  收到这封信。
刚给三年后的自己寄了一封信;希望三年后还记得今天的愿望并实现它
就是听有声时它会自己停住
希望 会兑现承诺
为什么收到的信件不能删除
 给未来的自己写了封信;不敢寄纸质的;怕搬家;那是 对未来高中生活的期待; 一定一定会实现的;一定！
   ;简约没有广告;没有各种糟心的推荐 这点  ;也希望每个寄信者力所能及的捐助维护能够帮助到运营团队保持这份初心。|支持邮箱寄信也支持纸质寄信 方便;以前在初中和高中以及大学的时候一开学;老师也让 们写过寄给毕业时的自己的信;   能体会收到以前的自己的信的时候那种心情;一种俩个时空心情的连接; 复杂;让自己更清楚自己的初心;做更 的决定; 的举措;  APP就更方便了;推荐
      继续加油 支持 支持
自己收到自己寄给未来的信;  有意义;期待期待。
   ;希望两年后的 收到信会高兴！
嗯;; 挺 的嘛
  ;第一次尝试  。  。
    ; 一直是自己纸质地写想对未来说的话;但害怕到时候没了吧;之后发现了  ; 有了个懂  ;真 。
就能不能增加一下看信件什么时候寄到; 写了两封信都还没寄到;但 记得和 当时写的时间差不多;整个人都不 了。希望改进！！！麻烦你们了！
过去的自己和如今自己的会面;如今和未来的会面;愿你万事胜意
简约舒适  心里话给自己  不会丢弃的信封
    方式！|希望之后的自己收到信会惊喜|hhhhhh|  活着！至少为了看到信|
  ;生活中的 ;就是有时候闪退会
  ;暖心的
 还没有回 的信！到让 充满了 奇;就算不是  回了信！但 也会知道。 要加倍努力才行
 刚刚写完信;高考失利没过本科线只能上个专科;父母 失望; 也 失望;  向一年后的 写了一封信; 希望能够提醒 不能这样浑浑噩噩一辈子;高考失利了;那么未来的一切一定要努力！努力做到最 ！
  。今天收到了两年前自己寄出的信; 是感触。
收到一年前的自己的信了。那时候刚上高三。| 疫情的原因;高考推迟了一个月。今天知道成绩。 想;你应该也 期待叭。 也想有当初的那种信誓旦旦;但是在高考前几近崩溃 几次。高二的你是最瘦的嗝  ;希望之后 能瘦下来。高二的你也有过迷茫和混乱。 希望; 们都能幸福着; 们都  的就行了啊。对了; 没有留住钱 东西。毕竟; 看的东西 多了;忍不住。嗝  。希望下一次收到信的一年后的 ;已经变得更加优秀。|别慌张;你 。别害怕;你配得上。收拾行囊;再次出发吧！记得;那个叫自信的家伙;也一定要带上啊！
每个人都有想说说不出来的话;那就对自己说吧！以另一个人的身份给你自己寄一封信
它有存在下去的意义;像童年埋在土里的糖果盒子一样。有些东西就是要穿过悠悠时光;就有了直达心灵的力量。
  是一个同学推荐给 的; 一开始还觉得  不  ;但是  下载了;一   了; 希望自己一年收到这封信; 可以有所改变;不要向 一样颓废了;  ！
 登录啊
  ; 简洁;优雅的页面;第一次使   ;  期待20的 收到 的信
  ;希望未来的 能看到
      在未来某一天看到写给自己的行可能都忘记有个这件事 看到信
不管未来怎样。那封信一定会在未来的某一天;在某个邮箱收到。
 的想法;在昨天生日 成功收到了五个月前的信。有些温暖;也想起了那个时候的迷茫; 开始憧憬美 的高中生活啦;寄出了第二封信;希望三个月后能收到信
  这样一个形式来写下某些时刻自己内心深处的话语寄给多年后的自己
没有广告; 干净 宝藏 。每次寄出信;都带着对未来的期许；每次收到信;都会热泪盈眶。 ;希望它能一直活下去;让更多的人卸下心中的重压。
 简洁;里面的 语也让   舒适 温和; 有新意的 ; 奇未来收到信的 会是什么样子？
   走心的  寄了两封信 希望自己能忘掉这两封信 在某个不知名的一天 收到信 看看曾经的期望有没有达到    像跟 以前 愿望 像~没想到 有人会做出来
emm… 确实是 久没给未来的自己写信了;当把那一排排的文字打完后;其实是有许多感慨的。  ; 是真心 ;你也可以来尝试一下给未来的自己写封信！
打了一堆字后来想想 删了;害;反正  爱  ❤️❤️❤️❤️❤️
      ;期待一年后的收信
     ; 符合 的个性的！真心推荐！
你给了 无数的陪伴;有你真
希望未来的自己看到这份信的时候;能肯定地告诉自己;你已经做 了你最重要的事;以后还会继续把这件最重要的事情做下去; 爱你;林知轩！
  的宝藏 ;没有广告;画面清新;不经意地收到以前稚嫩的寄信;  奇妙;也时刻鞭策自己。
 希望未来的 能有所触动
  的;能记录当时自己的感受;自己的想法;再寄给未来的自己; 就 奇妙。
 爱辽！ 新颖！ 被 到了！
   回忆过去的那种 |当时的心境  心情看到寄到手里的信   一下子又回到了高三  联考的难过失误   那种 下   写了一封 长的信  两千字左右   发给一年后自己  大一有一天突然邮箱有风信  点开就愣住了   一下子又回到了那个时候  有恐惧 有期待  真
 玩;期待半年后收信的时候
  给未来的自己一个警醒吧
原本就是想要找个树洞诉说一下心事的;偶然遇见了  ;清楚知道最 的聆听者就是自己。|刚写了两封信;  会不会收到;也 期待收到来信时的心情。|    ;值得尝试。
  的  这是唯一个 没有卸载过的
   的;也没有广告什么的;如果你是写信的话是不要
给未来的自己写封信吧;加油哦
 是刚刚下载的  ;寄的时间是一年;为什么时间折这么短; 这是 重要的一年。     ;
可以当备忘录(至少三天);可以是提醒;让未来的你听到过去的你的心声;让未来;能够多一份能量。总之;会 有帮助
 是   ;给未来的自己或者他人写信; 想看到这封信;也想成为信里所说的样子; 有了奋斗的动力。
 收到了 神奇的感jio
   就是纸质信封在价格上可以再实惠一点
 有意义 app.
为啥 寄了一封信再点撰写就是那封信哇。。
第一次;   干净;
收到自己一年前写的信的时候  惊喜;于是毫不犹豫的又给自己写了一封;希望每年都能给自己写封信;定一些小目标;  ;也 有意义
     (✪▽✪)
   方式   希望十年后的自己看到写封信是不仅仅是   未来...皆可期待
良心  是个树洞吧 不  的写出来寄给以后的自己 等到那个时候再看可能会觉得 的自己幼稚 但也是份成长
   啊
      ; 们跨时空相见!
 有这样的操作 的;期待未来看到这封信的心情。
第一次给你自己寄了一封信;希望自己三年后可以成为梦想的作家叭;哪怕是条咸鱼作家也 鸭!
偶然间发现  奇妙的 ;一直想找到一个;终于有了;愿;就像 信中写的那样;那时的自己;不负众望;光明璀璨
目前没发现什么bug; 一  这么少的人 ;想不通
第一次写;遇到了难过的事情;寄的不远;但希望 收到时已经忘了这件事情了 啊
如果  ;那请把这一切当做是荣耀;而不是炫耀;;;;;    ;;希望可以
还要收费语音和照片; 是
     (//∇//)
等待那一天的到来
    。 团队   心;值得专门过来 评
没有任何广告;每次回给 的信;都会给  ;启发;思考。
设计感十足
      ;已经寄出了第一封信了
   ！！！明年可以收到自己的信件了！！希望自己永远坚持;毫不动摇！！  ！ app  ！让   ;也 有动力继续走下去了！！希望你们  ！工作顺利;梦想成真！
Good it helps a lot.
刚刚写下了第一封信;突然就 了自己;想着十年后自己突然收到这样一封信;真有些期待!
 想问一下写完的信（前几天写的）可不可以再删了
   ;和拾柒一样; 都可以 来倾诉; 来放松心情;偶尔跳脱出来;再回头看看; 会发现不一样的自己。
一定要  评;一款良心
自己写给自己的信;算是 对自己的勉励。里面还有 多陌生人的信;让 看到了生活的多样性。里面没有评论;没有谩骂;只有心平气和的陈述或幸福或沮丧的生活琐事;没有人回去责怪你的不是;只有默默无闻的了解与分享。
写了一份给三年后自己的信;希望自己不要辜负自己对自己的期望;加油奥特曼
  的 啊; 有纪念意义
 对于  还挺意外的;但是;  ;以前就想过;但是邮箱 像发送不了给自己 定时的。。。。 ;
良心应 ;无广告;无浮华;简单纯粹。
给未来的自己写的信;|希望自己能够不负众望|在信里面激励自己;也打醒自己 应该会忘记 自己寄的这封信吧

登都登不上去;
寄托 未来的期许;
第一次遇见  ;本来以为没有想象中那么 的;但 抱着试试看的态度;下载了  ;进去之后比较简洁;一眼就能看出操作方法;也   形容了;反正 吧。今天是 写信的日子;希望收到信的那一天; 会有 大的改变;    !还有你;陌生人;一起加油吧!
不明白为什么不在付款之前提醒 信中包含敏感字眼。钱也打水漂了;信也没寄出去;落个寂寞呀。另希望条例能够设置在付款前进行提醒阅读。
 App还行; 寄信 慢了;如果快一点就够
第一次 ;只能微信登录吗;不可以 qq什么的吗 不 微信难过;先给 吧;  温柔
    写满了大家对未来的期望  看着所有人都这么温暖  不给 愧对此
连接了 的过去和未来;温馨而无线可能
  app 是一个 酷的 ;体会到了不一样的
来写给未来的自己吧;愿你一切安
希望未来的自己可以不忘初心;永远忠于文学热爱文学
赞爆 神仙APP
就是设置有点麻烦
写一封信; 心情畅快了许多; 真心希望 以后能收到这封心; 想永远记住  的
 呢;在未来收到过去的信。
简直是个宝藏 (个人观点)
??登录上去 提示 没有网了?麻烦检查下出了什么问题
  ; 早之前就已经下载了;但 手机换了;就忘了在下载;今天看到自己写的信; 以前的自己 傻。强烈推荐
给自己寄了一封纸质的信;希望未来的自己可以在不经意间收获这份 。
 是2020.7.17距离中考还有七天;希望收到信的时候; 不会哭的 惨;晚安。也祝自己加油;无论再 痛苦;也要活下去;终有一天你会 努力的自己。也祝  一直都在。
 蛮 的;没有广告;页面干净。
收到了去年为自己写的信;  老样子;没长大;你倒是快些啊;时不 待！
挺宝藏 APP;希望十年后能收到吧
  不收费 希望以后的自己会想开
第1次给未来的自己寄信;  马上就初三了;希望4年之后 的目标能实现
希望能够一直运营下去吧
     ;在这里可以随便发泄;秘密不怕被熟人看到;未来的自己在某一天还能有一个惊喜。
至少刚刚写完信的  满足
app功能 ;希望优化一下准备寄的时候闪退问题;还有添加图片功能也 奇怪。除此之外  !
 有意义的 ;会推荐给朋友的
 希望未来的 能收到这封信
 是个 的
 ; 是个宝藏 ; 无敌宇宙推荐; APP  。
 以后应该不会窝囊吧?
 是   | 暖心| 暖心|第一次 |但是会  久 久|
哇塞;简直就是神仙app;寄出去的信还不会让 们看;到时候收到信的肯定惊喜又  ;话语已经表达不了 的  与激动了;爱死 app了;建议赶紧下载; 赞了!!!
第一次写给未来的自己;  微妙;  app 神仙啊;希望2023年的 还可以收到这封信吧!
 优秀;  优秀;有梦想的你们可以来这寄信;多年以后;愿 们历经磨难;归来仍是少年!愿你 ;带着赤子之心;一路向前!!!
希望半年后 的微信还健在
一封信;封住一段时光;如今的憧憬;未来的期许;愿你不负时光
这都下知道是 第几次下载它的;      。
第一次寄信给未来的自己;刚刚升入高三的自己;未来的一切都是未知;寄给两年后的自己;希望自己未来一切安 ;顺顺利利！良心 。
希望未来的自己收到这封信的时候;还可以笑着说 做到了。  APP吧;几块钱不成敬意。
想象一下当你在未来的某一天突然收到自己的来信|看着曾经傻傻的自己憧憬着以后在信中写下自己的梦想寄给 |而在生活的压力下颓废不堪的你收到这封信会不会想起少年时那个最纯 梦想顿时泪目|是在什么时候|连自己少年时心心念念的梦想都丢失了呢|再想想 麻木不仁的自己|看着曾经少年写下的“希望过上想要的生活不被生活打败”|顿时心中有了目标有了精神支撑|为追逐梦想奋斗着
这是一个 的 。
  ;让 把心里话都写出来了
刚刚写了第一封信;  有意义吧;
  心 ;刚刚给2020.7.22的自己寄了信;希望铭记
有 多想给未来说的话;支撑自己不断前进
☄ฺ(◣д◢下了第一次;写 信了一直卡;重下看看再来评论
之前就听过能 邮箱缓发邮件;但最长期限是两年;那时 就有了一个想法——为什么不能更久呢?今天在偶尔间翻到 APP;体验了一下; 还 ;就交互界面而言 就觉得  ;简洁而又方便;希望  能够更 的迭代;不要像某些 一样追求多元化而忘了本心;失去了原有的特色;最终惨淡收场。最重要的是  期待在未来能收到自己的来信;即使被遗忘。
 ;写给以后的自己
写给未来的自己;让那时候的 ;看看 的 是什么样的
以 方式给未来的自己写信  奇妙;希望未来收到的;信内写的任务都实现了!
     ;纸质的也想试试;等 写满一页纸发一次看看
可以;
  给了 温暖;像故乡的 ;美
      ;  寄信方式。
期待收到信的那一天~
    ;一个放在手机里永远不会删掉的 。
话不多说   爱  !!!!
  ;希望未来的 ;也不要后悔以前做的所有选择
 ; 的 还在努力写信给未来的自己;希望未来的 能收到☺️
刚体验;可以写下自己的快乐和不快乐;  的;接下来  要  就知道
忽然收到两年前写的信;那时候想让自己忘了寄信这件事;寄完 就卸载app了; 收到想起来又下载回来。 两年前的 写信给 ;   。
先给个高分吧; 对 寄语未来的方式  !
 有爱  爱了
第一次  ;最近的烦心事 多;想的也多;希望自己不被影响
收到过去的自己写的信 是别样的感到啊
今天收到了两年前给自己寄的信。|对不起  没有忘记当初那么认真 的他。| 在等下一个两年。
真 ;还能在迷茫的时候回顾一下初心;找一找以前自己的样子。没把 拉回来吧;倒也是生活的一点点...嗯...小幸福叭
   将来的自己对话的 ;终于终于有一个地方可以完全敞  扉;多 对不对;那个自己就在时光彼岸支持着 走着这孤孤单单的路;   这样的 哦❤️
 给自己一年后写了一封信;那个时候 可能是中考完吧; 的自己 差劲;希望未来的自己能改变;不止留于此处;多去外面看看。而那封承载着 寄托的信件;是 给未来的自己 小礼物;2021年的中考;2024年的高考;无数莘莘学子寒窗苦读;为的就是能在自己的生命中绽放光芒;每一颗星星都有它存在的价值。| 是11点56分;陌生人;早点睡吧!
希望能收到; 有创意
自己;是个 的对象。
  ;唯一有点遗憾的事有声信箱更新的 慢呀;     最初的那个小哥哥读的信; 新的有声信都没有他了; 伤心呀
      ;可以倾诉自己的心声  地方
!!  的 ;入股不亏!!
 暖心 ;希望 们都能与未来最 的自己相遇。
写给朋友;写给自己;写给未来。时光荏苒;一切安 。
不念往事;才会有更 的未来
还有3天中考加油
   ;以前一直想有一个这样的 ;终于发现了 宝藏 ;   惊喜
第一次寄信有种怪怪的 ;正处在高二的 写给毕了业的自己;希望在这一年里可以  努力;能够实现自己的目标
已经在期待自己收到信的那一天拉~ 能有一次和自己对话的经历;     ; !
     ;希望未来的 看到信能多多加油;  点儿
未来不要迷失自己;忘记初心
能让自己对未来有所思考和期待并记录下来
无论喜无论悲;两年过去了;在看当年的事感慨 深;时间也许会带走记忆;但时间带不走的是感情; 的 看两年前的事;仍然 痛 痛;无论如何;生活还得继续;
 开发者;  在痛苦的生活里找到一丝慰籍。
   ;在一段时间之后收到多年前的信;   啊 ;   ;特 呢。。
   的   能给 带来动力！
刚寄出了第一封信;期待未来的自己能实现 写下的事
愿 们都能活成自己想要的模样
他也能给你未来的生活带一些意外的惊喜和小雀幸;也能让你记忆起初心
  ;希望未来的自己收到然后重振信心;努力生活!
不负韶华 给十年后的自己写一封信
留给未来的 和对自己的答案
 ;已经寄了一封信;但   会不会收到呢
今天收到了 五年前的来信;没想到有一天自己也能治愈自己
   的  哭;绝了铁汁; 爱了
希望未来  吧。
   希望 得到广泛使
就 奇妙的 ;就 。
为什么听有声信箱的时候听一半就不能听了
希望光阴与流年为将来的 寄去的是慰藉与希望
    ; 认为  不需要所谓的一星保护;他值得的是满星; 刚刚才寄了一封信;给一年后的 ;那时候的 应该在中考前后; 期待到那时候收到了这封信;   有什么感受。| 在五年级下册左右给两年后的自己写了一份手写信; 那时候  奇初中是什么样的; 想知道加了历史政治等科目后; 是 学习的。难过的是那份手写信 发现了  才想起来; 应该找不到了;  可惜。| 开发商的这份心;  ;  之前设了一天后收;大概在上午八点半;就收到了;本想着玩玩的;单等到真收到了;   的。更多的是感慨吧; 你们的努力;有了  ; 语文水平也不行;不会表达;能说的也只有 了。|也希望开发商不要让这份工作变了味儿;希望你们能护住自己的初心;初心不变;江山易得。
给未来写封信;那天收到了信;你会发现你也年轻过。
刚刚撰写了 的第一封信;希望给 的自己一些时间;也对未来的自己多一点期待。愿 们都能成为更 的自己。加油噢！
心里最真实的感悟在心里;更在信里。
希望3年后 可以更
每一次打开 心都会变得柔软
刚刚收到了两年前的 写的信......
挺 (*๓ ́╰╯`๓)♡
收到了自己两年前的来信;瞬间泪崩了;|| 她说; 报考的问题;还有的分数的问题;她决定去复读了。她说她不会在沈阳读书; 尴尬了; 卡脸了。她说;她或许会去一个小镇;然后在那里躲着一年;或拼搏;或养老。她说这是她 到难受的时光; 想给两年后的自己写一封信。||为什么是两年后呢; 一年后的嫒嫒高考结束;对专业也不了解;可能正在焦急的等待着通知书; 就不给你添乱了。而两年后;经历了一年的大学;那个时候应该放假了;或许更有情怀。||她问 ;最近过的还 吗？一定比   吧。她问 ;考上了哪了;是自己想去的吗？是学了心理学专业 师范类专业？ 学的专业 吗……问了 多的问题;最后她问 ;有更爱自己吗？|| 呀;应该是比18年快乐的吧。至于学校  抱歉;考上了一所不上不下的 学校；自己没学心理学也没有学师范;而是学了经济学；对于 专业; 也不 ;就是恰饭吧;……;然后有更  的自己。||这两年也经历了挺多的吧;复读的那一年;在小镇上过的 的;挺舒适的;又养老又拼搏;应了你那句话了。然后就是上大学;上学期自己没有 努力;然后这学期 挺水的;这一点有点感到抱歉;绩点看的过去就可以了。嫒嫒也 清楚;保研与 无关;自己也成为不了科研大佬;想去学法律;不是说想要捍卫法律的尊严;而是 觉得自己可以做一些事情;哎;两年后的事情;谁又说的准呢？大学和自己想的不 一样;尤其是  学的 专业吧。然后其他方面的话;在专注的写文章;佛系更文;就是  ;但是原创和黄V都有了。然后;加入了读书会;读了 多的书。在长投;帮助别人提高财商;同时又有自己的收益;觉得 有幸福感;还有……||嫒嫒;最近过得 ;   的自己。||把 又下载了回来;然后又写了一封信;写给一年后的自己;过的还 吗？小金库有多少了？有坚持写文章吗？……||多年以后;愿你不负所期～
那个夏天过去了;他也 走了
刚寄出去一封;自己  ! !
  的;目前已经寄出三封信;希望以后收到信的时候会为这时的自己骄傲吧。
 希望之后不会这么卑微
希望;这封信里的内容;会和现实一样。
第一次给未来的自己写信;希望收到信的那天会   ⊙▽⊙
  心的 !!!你可能会忘了这封信的内容;等到那一天希望你还 。

  说出了自己想说的话 提醒了自己   也终于有时间静下来  思考一回了  使 觉醒
希望三年后收到那封信时;愿望都会实现。
第一次写信;有一种奇妙的 。
  未来的 看到这封信会是 样的心情;或许淡然一笑;或许感慨万千;或许悲伤懊悔;如果有时间平行时空; 想收到未来的 的回信;让 知道未来 究竟会是怎样的。
刚刚有写了一封信;  (*๓ ́╰╯`๓)♡
2021年中考加油ヽ(•ω• )ゝ
 简洁;没有广告非;常的 。强烈推荐它!!! 少见到过这么有良心的 了;听 的;都给  打起来!(至于那些说一星保护的人; 只想说;你们都 自私了;你们打的一心只会让开发商感到失望;他们辛辛苦苦做出来的 ;你  还打一星?麻烦不要这么自私;想想开发商的感受;   )
  ;冲冲冲
希望如此;未来迷茫;人生不值得
  的应 了;今天收到自己两年前的信;  奇妙啊
希望在十年后; 能收到这封信;  也一直在
希望 能成为信中梦想的样子;嘻嘻(♡ ̇) ̇♡)
     ;吹爆！！！！！
以前 还在读初一的时候吧; 初二的时候 步步高家教机发现的  。然后当时给自己写了一封信; 应该是在2016年写的;然后寄给2019年七月份的自己。  没有实现;但是     。爱了爱了神仙 。
 是偶遇 APP啊;然后只是看了名字就果断下载了。然后果断推荐给 友。今天写了第一封信;选择了纸质的   重要要有仪式感
 是   呀;这是个宝藏 。高二的时候给自己写了 多封信;  大一 给男朋友写了 多封信;   和他还能一起看那些文字吗。 希望和他一直走下去
   ;无广告;页面简介
超 阿   未来的自己收到信时会有什么感受呜呜
目前写了两封信;  神奇;期待收到信的那两天(  ̮̈ )。
可以撤销寄信吗
   ;刚写了一个毕业留言;愿多年以后;不负所期。
 ; 。
今天;写下了人生除过考试外的第一封信;是写给三年后的自己的;希望那时候自己能变成计划中的样子。
捐助了10¥
嗯 最 的 了     需要的别错过 让文字信件成为爱的另一种表达方式
  优秀  |鼓励鼓励鼓励!|希望以后也能够如此的纯粹
      ;写了第一封信;  一年后看到是什么情况
寄信啦;给自己预估了分;希望6.22号收到和信一样的答案。
 爱;
刚刚给半年后的自己寄出了一封信。
      ;希望多年后; 们不负所期
 奇妙的一件事;自己给未来的自己惊喜
  的 哦~继续努力呀
    ;    !希望越做越 !
没有广告;挺干净  ; 已经寄出去信了;希望可以收到;希望愿望可以成真;加油啊
 明年高考;希望高考完后的 没有辜负信件上说的
一直提醒自己要永远真实;一定要把自己培养成自己想要的模样;收到以前的信; 又觉得绳可锯木断了
给未来的自己写信;    微妙呢
过去的自己  中二呢; ......哎......
  的; 刚刚下载的呢;幸 让 发现了 神仙App;相信下载  的都是温柔的人吧。写了信给未来一年的 ;   未来一年会不会再次在这里评论❤️
 觉得 宝藏的   像还可以纸质收件   有那种 鸭
第一次在这里写信...  真 啊|还记得以前 过一个叫解忧店的 ...里面也支持写信; ...|希望  长长久久的存在下去
重新下载回来;看到了 多自己给自己的信|每一封信的第一句都是;亲爱的姑娘;最后以 爱你啊 结尾|呐;亲爱的姑娘|你 20岁了;是个普通人;在  上学;积蓄三千;打算考专升本;有持续的学英语;没有遇到那个他;有做断舍离;没多少朋友;没有一起努力的人;没有每天联系的人;你 有一点孤独。|你 经常做噩梦;你 睡眠 浅;你 脑子里奇奇怪怪的想法;你 容易生病;你 没有 快乐|亲爱的姑娘;人生充满着各种选择;  希望你快乐 | 超爱你的
总体来说;   ; 高兴能够发现 宝藏 。寄完第一封电子信后; 想 会继续往寄下去;毕竟  有 多话想和未来的 说。如果未来能实现的话; 到挺想收到未来的 寄给 的信
添加图片的时候;选择前往图库;选择的图片就无法添加到信件里;  为啥。|希望能够多字体;或者多一些其他的文案工具;能够更有趣。
   ;可以跟未来的自己对话;坦露真情。
 这是一个 暖心的应 ;界面也 简洁和 看;一年后的自己要加油啊;要跳出 的舒适区!   有没有考到理想中的大学?有没有变得自信?有没有和他在一起?有没有成为更优秀的自己? 一年后的今天 会将那时的答案写在这里;希望回答全部都是“有”
界面 舒服; 简洁;有时候点进来给未来的自己写封信; 心里 治愈;有时候回头看看自己当初写的信也觉得  ;   巨方便！ ;之前卸载了 但后来 忘不了  ;又下回来了。  设计  的设计者;  爱
第一次给自己写让 有着说不出的  ;希望未来的自己能收到

      ; 期待5年后的这封信
希望 的快乐快点回来。希望那个爱 的人早点来。 爱的那个人......下次别让 遇到了......不然 还会心动......又失眠了;晚安。
  心  ;希望能一直做下去。已助捐
 是宝藏
  哦!推荐!!!!
 埋下一颗种子;以后希望十年后;它给 突如其来的惊喜。
挺 ;就是只可以给最少半年的写信;如果时间可以订;就更 了
     app|    也 庆幸|2023年的你;高考别怂!|别辜负 的期待啊喂!!!!!
   ;大家快下载试试吧
第一次寄信是在2020年的7月8号;  其实挺神奇的;希望未来 收到这封信的时候;能成为信里的样子。
 App给了 一个和未来交流的机会;开发者 有创意。与未来交流 想法 想法 有新意。界面简洁大方;没有 多的花里胡哨;但   。
bless you
希望后来的一天 收到给自己写的信时;也能有像 一样的心跳加速
    ;能够把自己想说却又不敢跟别人说的话都说出去。
四课⭐;怕你 骄傲了| 是一个高一的美术生;今天刚 是高考第二天;看着学校的一辆辆车;驶向考场;22年就是 了;所谓青春;并不是一条直路;但不论你走哪一条;那都是 的青春;这条路途  累;文化不 ;艺术还行;无论是生活 学习都有 多无形的压力;也有 多话想要对自己说;  就可以;   未来会怎样;但是 要  努力了。
 是高二呀;第一次寄信;寄给高三的自己;希望写封信能对以后的自己起到一个激励作 ;不想像 一样堕落;让父母失望; 也想考上一个 大学。    ！！！！
这不是 梦想的 吗
一直想给未来的自己写信;但是纸质的又容易丢;只个    了!
   宝藏
留了一些文字给2年后的自己
     ;  了写一封信;不  也可以写一封信;可以让未来的自己了解到自己是怎样一点一点变强大的;可以让 的自己坚定的走下去。
 挺 的哦。等 的信收到了; 回来追评的。
  的呀;希望收到自己写的信的时候能想回到以前
   ;     ❤️❤️
给未来写封信; 一路以来的陪伴~
他可以让 记住 的自己;长大以后看到自己 多么的厉害;多么的狼狈
 奇妙的 。
   让 找到一个全新的自己。
刚寄出第一封信;等着收回。
 高兴能有这样一款APP; 的理念;与未来的自己或某人对话;当某一天突然收到一封陌生的来信;却是来自过去的自己;那是怎样的惊喜与喜悦;怎样的 ;希望 APP能够  ;带着 们的期待一直走下去。
 的创意;
   (✪▽✪)
说不出来了;就这样吧(笑)
希望可以一直运营下去ヾ(╹◡╹)ノ~
 一年前给自己写了一封信; 收到; 是
真正想保护它的人 麻烦直接给它打钱(带图1元已经 少了)
刚寄出第一封信过来给个  评(*^_^*)
今天写了第一封信;给半年后的自己;    ;希望能  ;一直做下去。
期待着;等待着;那个更 的自己收到这封信时是什么反应;快乐?叹息?无奈? 一笑而过呢?
   。|是一种成年人的世界里不会有的飘渺的期许和 。
有一天 突然想给自己 的人表白;想象他打开信的一瞬间表情应该会 吃惊;但是 后悔了;他有了女朋友;这不是重点;于是 找客服更换了收信人地址;无于是乎 来这里留个言;  评~ 希望app
   是良心制作;必须 评;  设计  漂亮 漂亮哟。
    有意义; 的良心。真希望未来的 看到信时是 的
   ; 刚给自己写了一封信;   方式。
  是手机不兼容的原因 什么 老是闪退 但是  意  爱你  大概几年前 过  有了纸质       希望可以   每个努力的人都是
 温柔的 啊
希望  会一如既往的美 吖
 应   !信件一但寄出无法撤回就此遗忘!
第一次写信;等五年以后。
对于  不想找人聊天的“自闭型”社恐来说是个 友 的 了(ง  ̇o ̇)ว
   ;可以记录 自己的状态;然后寄给未来自己
   是个宝藏 啊! 爱了爱了!写给未来的自己的一封信;  有纪念感呢!
挺新奇的也可以提醒自己什么事情不要忘记
    ;可以把自己的小秘密写进去;过了一段时间再看; 推荐;就是字数有限制; 已经  了
任何有意义的事都不该错过
   !
寄出了第一封信;  未来的自己收到了是什么想法;反正   激动。
明天就要高考了;  过完明天后;人生会有什么变化;半年后收到着封信感慨也会许多吧
   ;没有广告;没有花钱;质量有保证;     ;要继续努力哦!!!!!!
 挺可以的;可以对未来的自己说说话;即使这是自己和自己;对吧
今天是 寄出的第一封信   能不能收到啊  就挺激动的    评.
希望大家不要忘记支持 app|  暖心 良心|记得在使 时“捐助”一下;算是寄信钱吧;    ;要一直快乐美
  这样的和未来对话的方式;希望  可以越办越
刚寄出第一个信!!
 已经给自己写了一封信;也不算是对未来的规划;而是最近的烦恼;希望三年后看到这封信的 能够想起当年的 有多么穷;多么卑微;然后努力去赚钱。 期待三年后收到这封信!同时也
这也是 的第一次写信呢;马上就要高三啦;希望 可以改改 的懒癌。希望 可以真正的认真一次;及时最后没有成功; 也希望不要后悔。|   也许那时还在迷茫;也许会自暴自弃;也许会经常心情不 ;耍小脾气......但 相信;收到一封过去的自己写的一封信; 会  的~
超爱 应 ;可以写下不可言说的秘密;可以传达无法到达的情感。
从一八年认识小信;三年的时间就给予  多;意外的忘记事先准备的惊喜;通过超时空信件;在跟自己对话的过程中;有过心酸不平;有过热泪盈眶;有过惊叹不已;有过无可奈何;但更多的是一份小确幸;确幸读到这样真实的 。 的生命;爱上世界;从爱上自己开始。 小信; 支持支持 的你;愿你十年后可以送来 的那封幼稚信;那时候; 一定会 感激不见不散的你。
一直都 爱自己;从来改变
看见 户的评论  ;似乎  带给了他们 多 就下了;
     ;是什么神仙 ?
愿世间美 与诸位环环相扣
 从来没有给什么 写过评;但    有意义。信已经写 了;但  想寄纸质; 等 有钱了再寄吧(其实也不贵;只是 刚 没钱
nice;记录 的点点滴滴;然后忘记;然后等待它提醒
定时器;多年后的提醒
希望 能一直坚持给自己写信
10年后的 收到信了吗?
  !这么 的 ;希望有更多的人下载!
  。 。这是给未来的自己的期待。你也可以。|在 堕落的时候;   让   。
只是 ;来打个  评表示支持。
寄出去第一封 说实在挺有感触的 两年后再见
  它的存在。
愿你如那满天繁星;熠熠生辉
暗恋真是 痛苦;   让 可以诉说 的痛苦 。
  ;  说出对未来的祝福!
十分   的开发者!
是一个 的 ; 奇以后的自己看见了是什么样子了
信已经寄出去了!期待期待
第一次给未来的自己写信;希望半年后的 和他还在一起
整体  !干净简洁!
  。不论生活如何;自己鼓励自己更 的活下去!    ;陌生人。
   评......来年;希望 所希望的能实现一二也就心  足了
 ;像未来邮局一样;只是没有纸质版的信封
刚寄出一封信; 快要准备实习了;但是 迷茫   该 做;希望到时候的 能  点吧
  有   让 有个可以寄托的地方
刚写完信; 页面 简洁;  。
  的;    形式在未来的某一天来和 的自己沟通。
让未来的自己倾听自己 的声音
高三;马上就要高考了;给未来的自己寄封信;自己数落一下 颓废的自己;细数一下自己以前颓废的时候;反思一下;在奋发向上!无法和别人说的心事;可以说给自己听;     ! 爱 APP!!!
这 是一个 的
先打个  再说
希望能一直做下去;  是良心 !
希望五年之后他收到信的时候 们还在一起
愿多年后的你;不忘初心
       的自己 差劲了   以后会 样 写封信给以后的自己 告诉自己要温柔待人 自己要更加优秀 努力   五年后看见5年前给自己写的信会不会感慨那是以前傻傻的自己
觉得  ;在平凡的 给未来的自己一些期望。一些叮嘱。
愿你活出自己想要的样子;希望 们都能像对方一样勇敢。
     了！！！刚写完第一封信;等着收到的那一天;或许 都已经忘了;但 想 收到的那天会  今天的自己。
   小众 ; 早之前写的一封信;收到后泪流满面。给工作人员的信箱发 信竟然回复 了。愿  长长久久;祝 ❤️
APP登录登录不上;邮箱反馈也没又恢复;公众号也没有客服。。。。。。
收到的信能不能在APP里删除啊
希望在那一天  会收到那封信
没别的;就是耐斯
自己的信;这属于你自己嗯!
     ; 终于找到了
每一封信都是一个秘密;看着陌生人的信;看着陌生人的喜怒哀乐;有一种 奇怪的 ;会在想;啊;这就是别人的生活呀

第一次寄;发现  是在某平台看到别人说的;觉得这还一件 有意义的事情; 就下载了;放在手机收藏夹里有一段时间了一直没开始写;或许  从和下笔吧;也  该寄往什么时候的自己;就在刚才 完成了第一封信;  自己几年后看到会是 样的情形;应该会有一丝惊喜吧;记性不 的 应该都会把写信这件事忘了;希望自己看到这封信时;可以变成为自己想成为的大人
   一切都
没什么 讲的;  动情
 温暖; 不小心退出在回来就没有了;还要重新写;除了 都 的;界面也 简洁;符合颜控的要求。
      ;才开始使 ;慢慢来吧
期待未来的自己
   ;  一下子放松了!嘻嘻
一年啦;居然还能找到 APP;真 。( 之前寄给自己的信 像没有收到2333)期待更 。
     |すごい|brilliant
 早以前就下载的 ;一直都想要 写给未来的东西;偶然间发现的;使 体验 ;希望  可以越做越 !
emmm;不负众望!前程似锦!
没有广告推送。||在一个无处安放情绪的时候他出现;给了 一个向自己倾诉的方式。也 你的慷慨;这封信发出就消失了。没人看得到。|| 你。
也许 不会经常打开  ;但是它却在 手机待的时间最长
    爱辽
  ！希望收到之前寄给的信;能够坚守初心吧！
  的;
生活 难;但要加油
    了吧; 有情怀
第一次使 ; 还 噢
    ;有时候在 难过或者需要做出选择的时候;总是会惊喜的收到自己寄来的信; 温暖 app;请一直做下去 嘛!
Interesting.
从前车马慢书信长
 改了微信号后以前的信还能收到吗?
希望未来的 们都
给未来的自己一个约定;并不断朝着目标努力。
 是 今天第一次下载;刚给两年后的自己写了封信;两年后的 还  会在哪里; 选择了电子邮件的方式;今天过后;这封信内容 就会忘掉;等两年后的 再看到的时候; 希望能看到如今烦恼的事都消失;以后的 会变得更
 方式让 想起许多类似的表达内心的方式;显然 方式更符合 的需要。
 有 ;  的照片为什么弄不上去?
给未来的自己写信; 蛮 的;再写信的过程中也可以让 想明白一些事;|岁月静 何不写封信给未来的自己呢在收到信的那一天 蛮 的 奇妙。
  了
  爱(⑉°з°)-♡
给未来的自己写封信。心灵的寄托。     ;   。
 nice!希望你们保持初心;支持~
       。|制作人 的 心;   的纯粹; 的干净。
2019年的 ;从来没想到 会在2020年在家待半年| 所有的愿望都没有实现|对不起; 让你失望了
 是    啊!
刚寄出人生中第一封信;  一年后会不会收到;目前给 的
技术上:经常闪退;图片什么的存不上;闪退闪退||内容上:设计的初衷 ; 还
   ;希望两年后的 ;会明白之前的 有多二
先 叭;写了一封信给半年后的自己
 了   只是能不能设计一个可以将收到的信删除的功能。。。。有的看着 尴尬了!能不能考虑一下??????
     app;没有烦人的广告|有的只是对未来自己写信的一种期待
   APP❤️
every  good
19年年初给自己写了封信;寄信时间就是今天;收到信的时候自己都觉得不可思议;一封自己都不记得的信勾起了往事。
 给了  多的鼓励
 还没收到信;但 仿佛已经感受到了将来收到它时的 ;希望 可以成为一个更 的自己。
目前看来;  的 ; 期待未来收到信的时候; 是否完成了 所期望的事情
   ;你可以给自己定下目标;让未来的自己看看;自己当初是有多努力;也可以看看未来的自己达到了自己的目标了吗
  神仙了;宝藏
这是第二次寄信了哦
   ;   多年后是否会收到来信。有所期待
   感受
期待一年后的自己!
    .
一个 有仪式感的 ;     !希望寄信时间可以拓宽到一天的具体某一个时间哟!
比心比心❤❤❤|
 应  ;写给未来的自己
 ; 有时候会后悔自己做的事;比如写信;可能写了没多久就删了; app ;无法撤回;治 了  毛病;也给了收信的人惊喜;做的 app  !!!
 奇妙的一次体验;下载了后一直没有使 ;突然想起来想记录一下目前的生活感情;觉得蛮有情怀的;以后的自己看到是多么值得纪念的一件事
  上小升初;年龄不是 大;但是进入了迷茫期;  自己想要什么;也  学习干什么; 把 的种种写给了十年后的自己;  她是否成功了;可是她曾经努力过
  (`Δ ́)!
能够让 释放一下自己心里的压力与紧张;并且对未来有了更美 的期许;高考加油!
没什么 花里胡哨的;
   有 ;能让未来的自己回忆自己的点点滴滴
   的  有什么心事就写下来 等以后再看会是不一样的
是一种 奇妙的体验; 奇与期待让 写下了第一封信;期待的同时 也会如 所期的那样走下去。
怀着 和他之间的迷茫;不定与未知数; 写下了这封简短的信;等待着他与时间的答案
 !文艺青年最爱!
 ;emm; 像就只有这些了
  神仙软甲
  。
  |收到了来自去年的 写的生日祝福|知道了还有人在爱着 |    |以上
刚刚 静静等待
    无悔的选择
当收到自己写给自己的第一封信的时候; 惊喜。  还没有成为信里优秀的人;但是 会继续下去的
希望这封信在未来的某一天;可以 当时的自己。
    安静;写着信是平静又喜悦的 ;收到信是惊讶狂喜感叹...
给三年后的自己写了封信;  收到会是什么心情;激动
     ;希望  能帮助更多的人。
  !没有广告 干净的页面;一定要支持!为了帮助维持运营;可以捐助一点点心意
要是 未来老公收到啦; 就  。@why
给人  舒适的设计
遇到写给未来的信;是今天的意外之喜。刚刚寄出 的第一封信;也许词不达意;但却是此刻最想记录的。
页面 简洁;是 的风格。     !
这是一个让 心动的 ; 期待未来的 看到那封信的表情。
   哦;愿你 都能成为理想的人
  ;不想收费你可以只写文字;没有勉强你一定要加图片和语音。
第一次使 新 ; 新鲜。
呜呜呜; 爱了;把想说的写在信里;几年以后看见一定会  叭
第一次写信;也是第一次给自己写信; 初二写给高一的自己;就等着高一的时候收到吧！！  的
亲爱的指甲油同学;你 过得 样?
希望一年之后的 收到这封信;能 到惊喜。

希望继续加油;争取更优
      ; 跟期待那封信的到来
已经寄出信了;希望未来那天 的心愿可以达成吧!这是个 给力的
超神仙的宝藏 a赞赞赞
  ;      能够让自己给未来的自己写信;让 的自己努力;活成未来自己想象的样子。感想制作  的人。
   ; 心做事;就会得到回报
     ;今天写了第一封信。 期待收到信的那天。希望  能
     ;!!!||  !
马上要参加高考了;希望以后的自己更 吧
给 提点小建议;希望 能把寄出的信删掉;有些回忆说出去就不想再看见了;还有拜托能不能出一个注销账号的功能; 想换个号;发现只能登   ;别的登不上。

  啊;有纪念感啊;宝藏啊
      ;让 记录了青青。  大一。
两年后的 应该赌赢了吧
期待十年后的信
给未来的 ;希望 一直
刚刚写完一封信...... 莫种情况而言这是一个 的方法;吐槽自己;  页面也 简单; 舒服呢( •̥́ ˍ •̀ू )
希望以后可以看到这封信
这是 第一次   ;实话实说  ; 在5年后等你
像未来的自己说了 多 的情绪; 舒服
   害怕失去初心;    未来会成为什么样子;会不会有人将 真心对待;但寄信的初心永远不会变;  神仙APP给了 可以警醒自己的机会;千万不忘初心
其实每次看到信都挺 的  变化  多了
最开始接触  是在两年前; 写了一封信;然后 把那封信寄给 ;  看着以前的自己写的信;心里  有感触; 给未来自己写封信;让 仿佛穿越到了两年前;看到了原来的自己
寄过 多次了;无非给自己说的就是些积极向上的话啊。有时收到 会 惊喜;慢慢去践行啊什么的。 了一年多啦;   啦！未来可期啊
希望未来的自己收到这封信会
   的呢
 赞٩(๑^o^๑)۶
  幸福; 写了一封信;
毕业那天;给自己写了一封信;后来把许多 都卸了;今天打开微信发现那一封来自去年的信; 又想到那一年
      应
  ;
是  app呀!
这样的 可以  把想说的话给未来的自己说;
希望你
 爱了;强力推荐
  期待未来的 收到信件将会是怎样的心情
那一天看一人之下;看到也总;总 有几有相似;唯一的不同;可能是武功;和没钱。|也希望自己以后能像也总一样;看到点与 不一样的东西吧。|说句 俗套的话：未来可期。|只要你相信;未来总会活成你想要的样子。
希望自己可以活到那时候;那时候的 不会让今天的 失望
 在等 自己收信的快乐。
 你们的这一点点小善良;让 们的生活中更加多彩。
还行。第一次 ; 有点奇妙。 干净的 。
    .
第一次写信也是第一次寄信;  。
 有意义
跟未来的自己讲讲白话叭;就像是给一份礼物;等拆开时;一定 ！
第一次评论;希望自己一年后可以冲进前十
一个  ;下载呀
神仙应 ;虽说想一星保护;但 实在做不到qwq
给十八岁的自己写了封信; 期待那时的 收到信是什么反应
      ;懂得了思考;  是一段奇妙的经理
给高三的自己写了一封信;希望到时候能够让重压中的自己得到一点排解吧
  !是一个可以发表心声的
  诶(//∇//)|根据推荐来的; 是名副其实呢(//∇//)
     ; 有意义
希望未来的自己会不负所望;不;是一定！
电子信件只要是不加图片就不需要收费
突然收到了两年前高三时候写给自己的信;就 感慨。  app啦!
  ; 奇幻;值得一试！（  该说什么;总之对 个人来说是蛮 的啊;希望将来 能收到;有想法的小伙伴们赶紧试试吧！）
万事胜意;希望将来的你亦是 的自己。
两千多个字;出去复制了一下邮箱号;没超过五秒;回来闪退;信没了;你们体验过绝望吗?
     可以诠释一切  放松心情的地方  还可以听听别人的生活  会觉得一切都会 起来的
这是独属于 自己的小秘密。
刚刚写了一封;  两年后 还记不记得这件事;希望那个时候的大家都会 起来;都能 起来
 ; 对于 来说是一个宝藏 ;不  时可以看看陌生人的信件;看看她们都在为什么事而发愁;或者有什么  的事分享;看完心情就会  多;真心   ;值得推荐
 蛮奇妙的吧     是否 会收得到      爱
词穷了;就是
 发现了宝藏APP
   看着 舒服
 有这么一种 的存在;希望一直都可以在
简约;无广告。有内涵;有意义
期待收到信的那天
    了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
之前一直知道 app;但是都没有下载过。这是第一次下载使 ;   app。对比市场上的那些app来说;没有繁复的界面操作;没有广告也没有要隐私权限;占 内存体积小。更没有那些乱七八糟负能量的东西。开发者  心;至少这是在目前国内为数不多的有 心在开发的 。
 觉得这是一款  ;可以写下自己想说的话;让未来看到
 写了一封信;  会不会收到;祝那个要考试的人能考上理想中的学校
给三年后的自己写了信;看看自己过去的记忆吧
两年前   给自己写过两封信; 换了手机;换了账号;重新下载; 熟悉的 。
希望未来的 可以收到 的心;到时候如果收到的话;   会有什么样的心情; 自己也可以在邮箱里写信;但是   更 一些;已捐助;希望小编能够继续努力|
必须爆星！！！！！！
纸短情长;留给自己
  爱啊;以前就想过自己给未来的自己写封信。但是怕弄丢了。有了  ;就算把 卸载了 能够收到未来的信。 良心  。
希望再次遇到那封信的  会是 想要的自己
    ;
厉害了(ง •̀_•́)ง
无广告; 良心;适当收费;全力支持！
写信;还 哦!
 。希望收到的那一天
自
 评;
    ;就像是一个小树洞;愿这世界温柔待你
是一个跟自己说话的
  应  。
高一学子;直到 仍在上网课;状态有些差。寄信半年以后;希望那一天会是 ;对这半年的自己感激;惊喜自己的成长。
      ;希望 收到能
超 ！     ！    ！
  ！但是 想问一下官方大大;能不能删信件昂; 有一封不小心输错邮箱了;变成发给  一……的人！
    ;  无敌巨每！你想一想;在你搞忘记了以后;突然收到一封信是不是也会给你带来10分多的惊喜
nice期待收到信的那一天。
收到两年前的信了;不得不感叹时间的残酷
挺妙的 。就像一个属于自己的小秘密吧;只是在不同的年龄写的秘密;被年龄大一点的自己发现了。是一个回顾青春的  。  呀！
 丫～ 是 来给自己写信的;去发给未来问问自己有没有做到某些事情;或者说 状况 样;不要担心～ 有自己爱 自己。
永远热爱;永远年轻。
 要吹爆  ;
 应  有意义;看着 名字 就下载了。点击界面; 简洁;最重要的是;你写信寄信的那种体验;  ;想在和自己聊天。
为什么不能寄信了呀;一直提醒 更新;可是吧; 已经是最新的版本了呀？(｡•́︿•̀｡)
生命不息;前进不止。
第一次寄信;希望能和中所说;不要做任何事都半途而废信
为什么帮助不能往下滑;看不到下面的内容
有所反思;有所收获; 给未来写封信
一个 有心的 ;可以跟未来的自己对话;可以跟平时不  联系的朋友发封信;平时   说出口的话都可以在这里畅言
创意  页面简洁
期待着 收到信的那一天;希望那时 还安
就给个四星吧; ;不 的只是 自己而已
第一次寄信;把所有话都说了出来总归来说畅所欲言; 跟未来的自己说话;要加油啊
两年后;会 样呢;真期待呀
自己的悲欢离合;给未来的自己也瞅瞅。
其实有点不知所措;头脑发热看了看 有这么个app不如来一次说走就走的穿越。十年后的 ; 来了!
 nice啦;多年以后收到自己写的信;应该会…… 词穷了;emmmmm就  ; ！
第一次下载;体验  ！是一个 宝藏 呀！本来想给 的;但是自己 有私心想要保护宝藏APP;但一星又  不尊重开发者们了... 给个高点的 评吧;毕竟   ！！
 是一个 神奇的 了;
 超爱;明年就中考了; 希望自己不要再颓废下去;希望能通过自己的努力考上一个 的普高;然后未来能够考上自己理想的大学;就算 升学的压力是  大;但是也请你一定要坚强呀;不要被困难击垮呐！|寄了一封给2021年自己的信;但愿收到信的时候;你已经坐在理想高中的教室里了| 请抓住一切时间来努力;不管怎样;请拼尽全力向你的梦想;向你未来理想的人生;哪怕挪上那么一小步也
 你让 看到过去的自己; 你让 对未来的自己有所期盼。
有没有人能告诉 ; 样捆绑公众号
爱死  啦！！！ 可;快下它！
无意中看到  ;给未来写封信;希望未来的你收到 的问候。
      ;期待看到信的
    ;让 在网络世界里发现了温度;听着不同的人;说着不同的经历;有时候;就让自己给感触到了; 也写了一封信;寄往2023年;希望自己在那时候能够考上自己 的大学;最 是要和 的人在一起。|还说一点就是;能不能把有声信箱给弄成自动播放的;不能自动播放 有点麻烦
      能让 牢记过去 不忘初衷  你啦|biubiu给你小心心
   。
没有广告;   给闺蜜写的信前天闺蜜收到了;她有点 ; 也有  给自己写信;过一段时间提醒一下自己。
  期待三年后那个看到信的自己
今天写了第一封性;给两年后的自己。 有点......
给两年后的自己寄了一封信。     。永远支持。
 可能差评呢
     ;希望自己能不负众望
    ！
18年6.20寄出的那时候刚刚要不步入大学;20年今天收到;已经是大二即将要实习的 ;  那封信写了 多废话; 可以 到傻傻的 ;可能每个时间段的 看向以前的 都会觉得傻乎乎;今年 寄出来了给25年 的信;希望那时候的 也觉得 的 傻; 这代表 在长大; 懂得的事情也越多； 不想要那时候的 羡慕 时候的 ;这代表那时候的  累。   的时间胶囊一样
每年都会为自己的生活做总结;然后写给一年后的自己;然后每年受到新的时候又会给后一年的自己写一封信;    APP;让 有回忆;有 有未来
疫情期间写了一封信;今天半夜十分收到了那时候的一封信;想到的都是满满的回忆啊;那时候时间还都没有改是写给中考后的自己的; 一看着实可笑。那时候想象自己不会后悔; ……
别在来不及的时候后悔
19年寄的信 20年收到了 挺  的 也挺难过的   的是突然收到信 就像是和一年前的自己又进行了一次对话 本来遗忘的 倏忽又回来 难过的是这几年也没 变化 一直不 顺。但是 挺  的 今年 要写的。
写了第一封信;希望未来的自己能看到
 ！有种温馨的
 温暖 (｡･ω･｡）
跪求一个月可以多写几封信
  ;页面 漂亮简洁
一个  的
算一种心灵寄托
从小就有这样的习惯;是一种仪式感。
 想知道刚开始那些信是谁读的!   他的声音了
  帮 实现了隔空写信
   ; 希望官方大大能加一个寄给手机号的|这样就可以给未来的朋友寄信了
  哦;大家可以试试;寄出第一封信的时候;那种  美 。
这是个神仙       强烈推荐哦     呀
愿 不负自己;半年后达成目标
第一次写信啊;  ;期待未来收到信的那一天
    的
 这是第一次 ;但是那种对未来的自己有所期望的   （注：这是 第一次给 评分）
使 体验 ; 开发 产品
  把自己内心想说的话。都说来说去。
    ;;;今天寄出了一封信;希望未来的某一天;;;嗯;;;收到时;能站在更高处
已经 了三年了; 挺 的。刚刚写完第三封信。
就是;挺励志的;想想以后会 样;  一定要努力
一想到;十年后的 ;将会收到这封带着青春时期的汗水和泪水以及感情; 真是有点迫不及待了。
      ;一吐为快
从第一次使 开始; 觉得   。
在这已经无法回望过去的时代;  你让 留存下不小的过去的痕迹
微信无法登陆;卸了从新下载;手机重启都没 ; 也不懂有什么意义;连登陆都登录不了
 爱了;有意义
又是一个不眠的夜晚;往事突然浮 心头;痛苦;绝望;   这样的 还要持续多久;也  到底什么时候才可以释怀;难受了会 自己 点了;突然想到了  ;又重新下载下来;把一些写出来;交给十年后的自己;突然觉得;舒服了不少;相信到那时候;一切都过去了
  ;可以跟未来的自己通话呢;每天一封 ;每天的心情; 都可以分享在未来的自己。
     ;有真实的 ;给未来的自己鼓劲
哎！收到信的那一瞬间;颤抖着拿手机;看着那一年里给自己写过的信;默默地看着;默默地哭着;但是 遇到了 的 朋友她会安慰 ;突然想起描写她的那封信还没有收到有失落; 没有关系; 也把 神仙 推荐给 她;愿  更加优秀;站到更高的平台;
 给十年后的自己写了封信; 也回忆了下十年前的自己;每个人都有自己的阶段！ ;希望大家不留遗憾。捐赠了;希望十年后能看到这封信。
   ;期待收到 的 给未来写的信
  了; 会有这样神奇的
     ;偶然间发现自己收到了几年前自己给自己写的信;   不一样; 奇妙; 自己穿越了; 评！
保持 自己的内心
加油一起努力变帅变优秀未来的
    APP实现了 多年的愿望
   ！ 推荐！
未来的自己本就是遥远的;你将信封寄出去;但不知你是否还能收到;但是;它会留下你美 的回忆( ˙˘˙ )
坐下来写封信吧
            收信时吓了一跳;也
     ;记录了 许多的回忆。有一次收到了自己两年前写的信;  有感触。 是个良心 。
半年以前写的;后来就卸载了;今天突然收到自己写的信;那个女孩问 ; 从地狱逃出来了吗;问 是不是还活的浑浑噩噩;还 挺过来了;撑过了那段人不人鬼不鬼的生活;都会过去的
    ;  真诚。
 有意义   。
   无语;就后台运行切换了一下;然后 写一个多小时的所有文字就都没了。。。。。这。。。。弄个草稿箱行不行啊亲
   ;但是能不能加一个删信的功能;  寄错了;  是一些 隐私的话呜呜呜  蠢了;不管 样希望开发商可以考虑一下
  未来 会收到吗？反正可以试一试
忽然有一天;看到 的 给自己的信;一定会是不一样的 ;未来的自己又是什么样的呢;  吗;难过吗;又或者已经暴富到可以养闺蜜了哦～|无论未来 样;写下这封信;给未来的你;不要不  哦; 在命令你哦; 吗;   ;以后也要  ; 不  ;也没关系;以后都要  ;人生多短啊;你都不是小朋友了;  点;是自己的宝贝。
 们自己给了一个交代;让 们为活出未来的样子;给了一个交代;或许这是人们心中小秘密的导航
愿历经千帆;过来仍是少年
给未来的自己写封信！
挺   的;让 想到了小绿和小蓝
写了有四五封信了吧;从大一开始养成了一年至少写两三封的习惯。写完长长的一封信;看着它通过那个纸飞机样式的按钮飞到一年之后的自己手上;在那一瞬间也  自己在想什么;也许是终于放下一段往事的释然？| 但是; 爱 APP; 要为爱氪金（握拳）
 啊;能给未来的自己写信
  ; 推荐; 是一个记性不 的; 适合 ;     ;刚寄了一封;难以想象自己收到自己写的信是什么样子的;爱辽爱辽啊
在 快餐时代 能静静写一封信仍是 最爱的表达方式  确实     也是 第一个不嫌麻烦愿意评论打星的
         的 快要无话可说´∀`
 治愈 ;
给十年后的自己写了一封信;希望十年后这封信 还可以收到;希望能给 保存着
第一次 呢 还  什么样呢;希望 和李嘉昆长长久久。
只能写1500字 少啦
 ; 奇妙;也 期待
   ;此时写信有 多的感慨;感慨自己以后是什么样子的感慨？以后自己看到什么性是什么感受？这封信能让 们认识到更 的自己
有不  的事或是对未来的期许可以在这里说; 是一个 的
  有意义
 爱了！没事就可以写写信寄给未来的自己！  有意义！
以后的自己看到过去的自己写给自己的信会有许多感慨吧
第一次打分    ;希望越做越 呀
未来的你还 吗
写了一封给信十年后的自己;希望那时候的 可以过自己理想中的生活
希望以后能收到曾经的自己
刚刚寄出了自己的第一封信; 希望 收到信时已经走出阴霾
去年寄了一封信;纸质的;付过款了;今年日期已经过了两天了还没收到;没有任何消息。
 打  ;只是 有几个问题……它那个第一次刚进去给 户读的第一封信;后来还能不能在听到;  那个;总不能每次想听的时候都要删掉重下一次吧……还有为什么非一定要微信登录呢？没有微信 麻烦的……
 温暖; 有对话感;排版  ; 比线下的慢邮箱更方便;随心随性记录;总之;值得下载;愿  ！
   ;有 多种寄信服务; 有点期待看到信的样子！
 潮流的载体写下那些本属于过去的话语。|不论是读者 寄件人都会 享受的吧
希望 们都可以在未来遇见那个更 的自己
刚刚寄了封信;希望自己能够看到;会是一个 的状态
似商业而又非商业;让 户付费也只是为了 运营;一个有态度的 ！
 爱了; 爱了;只   没钱; 没有付钱;但是以后一定付钱;以后要多写几封。本人初一;希望在初三的中考备考的那个晚上可以收到这封信。给自己一些动力。|对了问一下;如果家长把 app删掉了;他还会寄吗
  爱  了
  !期待收到多年后的那封信
 啊;真 能勾起 多回忆
 ;第一次写还不是 熟悉
      ; 。之前一直在找这样 ;没找到; 终于找到了。 ！
给两年后的自己写了封信。|望自己不负韶华;前程似锦;未来可期
第一次给一个APP打分;希望你们能继续坚持做下去; 这 帮到了 多人。希望 们不负所愿;  ！！！
 希望开发者能有一个给陌生人回回信的功能; 其实 需要知道别人的对待事情看法; 。。。 希望能有一个这样的功能;当然 已经 了;每次写的时候都有一种只有 懂自己的
希望十年之后;你如约而至;信封收起寄存那会;嗯;莫名有种仪式感;起航的虚空信舰;他凉的;赞一个
老爱了;把 的希望寄予未来;期待未来
    神仙 啊啊啊;强推！
  这样的 ; 简洁;希望一直可以做下去。
今天是第一次写信;   的
画面 看  内容也 简洁|期待 的第一封信
 心甘情愿的给
  ;期待三年后的自己可以收到。
神 ！推荐！
 简约;也 有意义
收到一年前的来信; 看到时间的作 ;     。
 宝藏app 竟然 才发现！
   ！！
这是一个  的 ;嗯 后悔到 才发选他
 了四年左右的 了吧;写过 多信了;也已经收到了 多;每一次看到以前的自己寄来的信;就无比想要和过去的自己说些什么;也无比惊喜;真心觉得 创意  ！
希望 写的信能让未来变的更
     ;希望可以一直坚持下去;也会一直支持。
  APP可以陪伴
      ; 想就此和未来的自己说说话。
  的(≧∇≦*)| 期待到时候自己收到了信的时候
希望  可以激励 吧
记录生活鼓励自己刚为自己写了一封信;  自己收到信是什么样子;希望不是像评论区里的人说的那样;会哭的 厉害;但是其实 知道 的哭点其实 低;尤其是对于感情;  期待着;期待着;收到信的那一刻
第二次下载了;读到这封信的时候; 和他早已物是人非了
这样的良心APP 不多了..  半年后 收到自己的信会是一种什么 ？希望  一直保持这样干净简约的风格;没有广告没有推广;干净的页面    舒服
今天第一次使  看了大家给未来写的信真心有被 到呜呜呜 一直都 想尝试   今天算是找到了最  的
希望两年后收到信的自己能想信中那样的优秀
 可以向未来的自己倾诉了
这是 唯一来给评价的 ;|希望 们一起加油(ง •̀_•́)ง
 有点小小的 ;没有广告也没有什么支付陷阱
      两年后的 收到这封信会 样呢～
 啊    治愈 有意义
温柔的寄托啊;
可以鼓励以后得自己
 有这么一个地方能埋藏 的心事
 奇妙的 ;仿佛穿越时空与另一个自己对话
直接 啊;多么人性化的 。
希望以后的自己看到了 的 写的信不会骂
啊 ;其实就是一时兴起想写封信; 总觉得写得有点小矫情什么的;希望那一天早些到来;并且 看见了吧。恩。
  哒！超  ;
  ;感触蛮多的
   它;它能让 提醒 自己不可以忘记的东西
  ; 少有这么良心的了;
  ;     了吧。如果 有钱 是 会愿意花钱寄纸质信给他的;但是 最近挺穷的！唯一一个愿意花钱点 ！
           ～
两年前自己每天都靠吃着安眠药昏昏度日;后来渐渐放开。在一次次的接收到两年前的信时; 想安慰安慰那时的自己。倘若未来技术足够;多希望能安慰自己的挽留自己生命的是未来的自己。    ; 。
期待五年后的自己是什么样的
   ;简简单单的;把想跟自己说的话写在上面;未来的那一天收到;是一种 奇妙的经历。
 为什么登录不了啊啊啊啊啊;微信一直登录错误
    ;一直想找一种方式把 的美 保存下来;    苦;但是却是多少钱都换不来的时光;   ;找到了  ;刚写完一封信;   ;  一年后的 看到写封信会是什么样子的;到时候回看自己为中考付出的努力 会 值得;最后祝 自己中考加油;金榜题名！！
希望2022年的他能够收到。
   。 一直都 想写信寄给未来的自己。莫名的有点像《解忧杂货店》继续加油噢！
收到了一年前的一封信又重新吧 下回来了;看着以前稚嫩的文笔; 心里五味杂陈 APP 没有任何广告也不要任何费
    ！
刚刚又写完一封信; 是第二次来写评论了;两次都是 支持。| 啊把 的心事交给它;把 的梦想告诉它;把 的情怀写进它。最后它又温温柔柔的把它们都交还给 ;帮助 拆开信封展开一波满满的回忆。|  学生党的 也想力所能及捐赠一点儿; 知道它是自愿的;但  是  它。也想拥有开发者的联系方式;也想给他寄去一封信;也想得到他的回复;也想他可以看到 的话。
    ;每次看到以前的自己给 写的信都会哭
   应 了!
呼;寄给了四年后的自己;希望自己可以事业有成吧
真心安利;宝藏 |生活中的小确幸❤️
希望自己收到的时候呢;碰上值得的人;做着刚 的工作
界面设计 赞;一切都
希望30岁的自己能跟 的自己彻底不一样
     ;等待也期待收到信的那一天。
刚为自己写了一封信;  自己收到信是什么样子;希望不是像评论区里的人说的那样;会哭的 厉害;虽说 是个男孩子;又是比较健壮的;但是其实 知道 的哭点其实 低;尤其是对于感情;  期待着;期待着;收到信的那一刻
 ; 是有声信箱;听别人的信;也有种能从别人身上看到自己的 ;总之就是大爱
 哦;并且收信的方式也 ;赞
 东西应该不会有人差评吧;  ;    他;每寄出的一封信在过两年回来看时  有
    (›´ω`‹)
突然收到了两年前的信; 诧异;你 ;阿笙;  还没有高考结束;高考竟然延期了;但是 会拼尽全力去奋斗;    ！||   ;     ;推荐下载！
昨天才下  ;初步使  还 ; 想问一下 收到信后能回复吗？如果不能可以开发 功能吗？ 收到以前自己的来信内心应该会有 多想说的话; 希望在收的信的时候还能给自己一个回复总结;全是对过去的自己 交代。 ！
 实 的 ;希望以后 能更 的使 它;目前只想到 它写日记和在烦躁的时候将罪魁祸首描述下来;或者在生日到来前;提前写上对自己的祝福或者期望。

 第一次接触  ;但是   它;  世界已经 少像打开他那一刻这么安静了。愿 的未来不负  的努力与坚持
不必多言;     ;    ！
首先;界面就吸引到 了。|其次; 也没想到 有这么多话想对 自己说。
 可以取消自己写的信
让自己突然的  和自己和解
未来有一天希望 们也是也是如此美
 干净; 美  APP
    的
女生是 来宠的;而不是……
 刚给自己写了封信;寄给十年后的自己;就在点击寄出的那一刻  激动;希望十年后的自己可以完成  小屁孩的心愿吧
     ;它承载了 满满的回忆;在 久之前手机就一直存在  ;即使换了手机也会有它的存在; 良心 不会无缘无故的收费。 之前写的信也都收到了;一封不落;都会按时送达。它见证了 的单纯和快乐的时光
是 的 ;收到自己的信;
直接这么说吧;这是 唯一自愿给
之前 过;后来删掉了;连同那封尚未寄出的信一起被时光遗忘了。当 收到时间那头的自己写的信的时候;突然间;就想起;高三时候压力大到哭哭啼啼;就写信;写给未来的自己;那个小姑娘问 ;你在大学  吗？你活成 想象的样子了吗？一定要  珍惜啊;你看  这么惨;不敢崩溃;就是希望未来的你站的高高的;活的  的。 的 内心复杂;除了她谁爱自己呢？  能对不起她呢？   ;不要忘记那时候的自己。
希望以后的自己能够  的自己;都要加油啊各位
  了;唯一一个舍不得卸载的 ;其他 来来回回;只有他;像初心一样;希望
嘿;你 ;两年前的自己。
  爱自己;不管是 的你; 未来的你。
  温暖呢;希望未来如 所愿;
  ;没有邮箱可以在微信上面看; 已寄出去了;十年后在收到; 期待 十年后收到信的样子; 可;快快下载吧
 你们完成了 的心愿。| ～
啊啊啊啊啊啊;
谁知道未来会 样啊？今天写了给未来的第一封信;  她未来收到会不会还记得写这封信的时候啊？小时候也给自己写过东西;      。
 神奇啊;    APP
App ;但是每次收到信的时候; 都没能成为当初想要的样子。
     ; 创意
在寄完后; 能够忘记。
    ;不就是五年嘛;为了美 的未来;一定要加油(ง •̀_•́)ง
  ; 有时间感。之前自己给自己写的信;自己都忘了;等信封寄来时才想起;  有纪念意义;支持;希望  ！
下载了 久;但是今天寄出了第一封信;希望五年后 能回来这里打卡吧
希望不辜负自己
  ！居然找到了一个宝藏app;风格清新 看简单;界面也  ;字的质感也  。还有开头的一段有声信箱超 ;  心了;  ！！！其实内心并不是 想让 多人知道 宝藏;毕竟那么 ;但是 祝你们  呀！！！！！！！！！！！
这就 有意义啊
   app; 想某天收到自己的信;看看自己当初的想法有实现吗;有更 吗？
不负青春;不负自己
  的 ;值得下载
      ; app;希望四年后能看到那封信; app 不会删的
有时候 觉得 神奇;就在你生活的某一天;叮～你就收到了一封信;也许写信时的感情和样子都已忘却;但是心中的 还回存在;就是 突然出现的惊喜;让 们的生活出现不一样的转折; 想;这也许就是 选择给未来写封信  的原因吧
居然不 登录也可以寄电子邮件; 是那种 反感 手机号微信号登录什么的; 到处都 手机号创了账号又没什么 ; 过几次就卸了;还多一重信息泄露的风险;    了; 页面设计风格也看着 舒服
神仙 ！
愿你多年以后;不负所期。
   有这样的 ;给未来的自己写信;希望这样可以提醒以后得自己;不要勉强自己做不 的事情;要时刻爱自己
   方式; 有意义 ;
一个
刚使 ;暂时
 ;也算是经常写信;却不能寄给未来的自己;实有遗憾;  弥补了。     ;推荐给身边人。
可爱; 可爱了;完全  该说什么的 。
写完;  奇妙的;挺 的
  是    APP; 也是第1次给APP写评论; 也 希望知道;未来的自己会是什么样子的;总之;    。
愿多年以后;自己能不负所期～
希望未来的自己。
      ;可以 了提醒以后的自己
 今天收到了两年前的来信;说实话 都忘了; 收到的时候;
     ！！！有 多想给未来说的话都写进去了;毕竟时间在1分一秒的过; 也  当初想对未来说什么; 方式可以让 知道 以前到底是 想的;他希望未来的 希望 做;  ; ;或许以后 看到 的信会大笑一场呢;又或者 还没收到那封信之前就已经去了人们总会去的地方（？）
今天写了信;通篇草草;不知所云|一年后的自己应该能理解 的心情| 相信她
 ;目前来看;这是一个能让自己人生变得更有意义的 ;过去; 和将来;都可以在一封信之间重叠;希望  能一直坐下去！
      。10年之约
 爱了;少女心事;秘密
多年之后;或许已经忘记了许多事;突然收到来自己以往的问候; 是一件暖心的事
  了
 APP
  ;希望能如期收到来信
  暖心 ;幕后者贴钱为 们做 只为了 们小小的内心;
第一次写信;5年后收到;目前来说体验还
刚写了封信;希望以后还能记得 的自己是什么样的;希望以后的自己已经改变了。小升初;    ！
嗯…… 是寄给五年后的自己;那时候 也想回惊讶。然后突然回想到五年前傻乎乎的自己会写信给自己是否能和她撑下去?是否能等到中国同性恋合法结婚的时候?如果那时候还不行; 和她就打算去国外结婚……也许吧[点头]2020.6.7;写的到2025收到
 给两年后的自己写了一封信;  那个时候会是 样的呢||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||略略略
每天一次 每日
 想知道那个纸质信寄信人是写谁？？
希望以后的自己不会失望
为什么 打开有个什么服务器维护中;总是进不去
寄出去就会删掉; 有点对不起。 ;继续加油！
  的;寄出去后只有到时间才会知道;是期待;也是 。视觉 也 ;    ！
绵薄之力;捐1元。
呐;祝一年后的小姚同学  ！
  ;宝藏啊
 的嘛就不谈了
这是唯一一个 下载次数最多的应 ;每当 收到一封来自以前的信; 就会寄出一封信。希望等 十年后收到信;还能再写下一封信。
 觉得 ;在几年后突然收到自己写的一封信;那种带来的惊喜感和欣慰感
不管自己记不记得打开;但是不管 什么手机;这是除了微信QQ想下载的 ;不定期给自己信;求 的自己给未来加把劲！20年6月7日留 这是 的华为nava 7se留言
 的东西哦……
 希望可以收到自己的信
     了;满足了 对未来所有幻想;也鼓励了 自己; 希望再收到信的那一刻; 如信中一样;变得更 了。|希望    | 们一起加油吧！
本当にいいですね;

 刚满怀一腔热忱写下一封信;时间定为给五年后的自己;那时候自己正面临工作 读研;亦或是已经决定 了; 想让当那时的自己看看 正迷茫着的自己;或许她会笑着说;你当初想的都是多余的; 并没有走上弯路; 还依然坚守着 的梦想
   ;写信的时候   奇妙;第一次自己给自己写信; 给未来的自己;总会莫名被鼓励到;希望  ！
希望未来的 在初中毕业考时能收到 幼稚的 。|也希望 能在未来做出改变。    ; 。    ;陌生人
超  ;没有乱七八糟的广告啥的;优质APP
       就是有字数限制  可以改良一下
  啊 寄给了五年后的
四颗星吧;  的 ;就是纸质信件有点贵;  是学生党;但是也能理解
想问问是只能微信登录吗
 ;要是画面可以选择更多;可以制作就 了
期待收信的那天 就算没收到信也没关系
觉得 ;期待收到信的那一天和当时的
那天; 收到了曾经自己的一封信
大概就是突如其来的 吧
给自己的梦想打了问号！就是在未来看看自己是优秀 堕落……
 今天给自己写了封信;  一年后的  否记得。
   的;能在以后看到 的自己
超nice
希望当 收到这封信的时候  的梦想和愿望都已经实现了❤️
 惊喜哎;宝藏
 期待自己的来信！中考加油！

希望某天自己能 愿望成真

    ！给十年后自己写了封信;希望梦想成真
 的 ;推荐下载
     啊
 奈斯 神仙 啊
给未来 目标吧;五年前的 ;跟五年后的 。
良心  ;坐等两年后收信;怕自己变了
   应 的风格;  它写信;会有一种说不上来的 ; 美妙; 安静。
 呀;人工处理事情的速度也 快了叭;效率杠杠的
今天发出了一封信;觉得 OK了;这人真 啊;可以见证 的足迹。
     ;自己  ; 治愈没人说话的时候可以和未来说说
 看到每一个给未来写信的人都 温柔、充满希望
    期待一年后的某一天收到来自过去的自己一封信  激动
这是一种超越时空的仪式感;     。
  ; 爱
今天刚下载;就写了一封给自己的;有点兴奋; 也看了公众信笺;觉得超
愿自己活出自己想要的样子;    (ง •̀_•́)ง
  也  自己以后收到信时是怎样的心情呢？……
  ;使 感 ;今天刚下载;写了第一封信;希望自己会一直使 着 APP;给未来写信; 有 ;希望 APP会一直在
这是一个   啊|不会担心写完信丢了  样
写给了未来;希望自己变得更
知道有  之后   ;祝开发者继续加油
字体和背景加在一起;的纸质感   舒服。
 新颖;
   ;大家快去下载吧
  感性吧。  ;触动心弦。
愿未来的 们;不负自己
 APP的意义所在就是让 们在走了 远的路时;提醒 们出发时的初衷。     ！
突然收到两年前自己的来信  意外
  app
     ;干干净净;没广告;可以微信收信
收到了一年前的信|都忘了给自己写过信这回事|有些意外也有点难过| 像没有完成当初的那个期待|又给明年的自己也写了一封|希望下次再看到时 |能够变得更 ！
就是一个   ;当你写出给未来一封信的时候;自己更多的是 ; 花了半个小时写出了一封信。 希望当以后的 看到这封信的时候;能够更成熟稳重。
      ; 有
 竟然发现了 宝藏-app;  兴奋了！！刚写完一封信;给未来的自己;期待未来收到信那一刻的心情
希望每一个给未来写信的人;都能在未来得到想要的答案
妙啊妙啊;    的;给未来的你写封信未来的你收到后看了会有种 的 的。
自己让自己长大;自己看到自己的变化。一定要一直做下去。
  ;未来和过去的对话。有点解忧杂货的 。
 爱惨了它;表白所有工作人员
希望以后的自己一定要幸福
      ;可以和未来的自己说说话
  还没有收到信;但   期待那时候收到信的 ;一定是 奇妙的 吧。
 挺 的;能把 的心情告诉以后的 ;能让 的 知道以后的 ;的情况。画面简洁;就是  以后的 收到信时会是什么样子;投出便石沉大海;待以后寄信时的心情; 无法预判
期待未来的 ;
希望明年收到的时候满是惊喜与 ; 所承诺的都能实现
  ; 写 啦;期待明年昂。
希望两年后 可以变得更加优秀
刚刚试了一下;有点麻烦;   的;  收到信时的 会不会惊讶呢
      ;只能 来形容
  ;希望可以一直做下去。这也是 第一次自愿付钱 ;没有广告 良心。|内容简单清新明了
今天凌晨突然弹出来一个消息上面写的是| 是一年前的你;中考要加油哦！ 压力 大但生活 要继续;烦恼抛到一边;该忘记的就得忘记; 你  难如果你努力以后的生活一定 幸福。
   的;可以写信给未来的自己;看看一些愿望完成了哪些;良心APP
 刚刚寄出第一封信; 想;等 收到这封信的时候; 还 他的话;就去表白吧
 希望 可以像信里写的那样
这是个 良心的应 ;体验 ;如果有经济收入的话不妨资助一下 应 ;  ！
从知乎网友推荐上看到;今天第一天使 ;  有趣;也 暖心;写给一年后的自己;希望自己得偿所愿;希望生活
直接销毁; 的天呐; 只能五年后再看了
 ; 以前给自己寄的一封信突然收到了;蛮惊讶的;又把  下回来;继续给未来的自己写;
 就是应该弄可以发给其他人的微信
 是2020年6月3日凌晨;微信提示新邮件;点开才发现是来自两年前写给自己的一封信;感触颇多。说实话;自己都忘记曾经 会给自己写这封信了;也想不起来是在什么样一个场景下写的;但 能够通过文字感受到当时的情绪。 给未来写封信app❤️
一个有纪念意义
给自己写信 神奇;  未来的自己收到信会不会 惊喜。
  暖心的
期待 半年后收到自己的来信的那一天
希望自己;成为自己想成为的人
 已经写 寄出啦;希望两年后的 不负自己的期望
To future
  噢;希望你  。
除了一个月只能写7封信;  少了之外;其它的方面都 。
 的可以以过去式给未来的自己写封信
  ;简约风;给未来的自己写封信;让未来的自己想起以前的回忆并且陷入回忆中;也见证自己到底有没有完成自己的目标; 暖心的设计;极力推荐大家下载哦
带着一份期待走向未来
     。
前几年无意间看到的 昨天突然收到了18年的信件;心情十分激动！
最不后悔的
给自己寄了;还   样;   玩的样子;2年后突然有一天微信有了消息; 期待哦～
第一次 ; 期待明年的自己收到信会怎样;明天再来哦
 给未来高考完的自己写了封信;     ;祝愿 能够考上心怡的学校。另外说一句;      嘻嘻
  |在时间过去 久 久后|收到当年那个稚嫩的文笔|有惊喜;有
 给自己写的信; 凄凉却又 期待|希望收到信的自己;是自己 的样子
  ;就被别人的故事呀经历打动的一塌糊涂;有少女时代的心思;有长大时的为了生活而烦恼;有为了思念家人;也有为了想着过去的人。看着那些信就像身临其境一样;代入感 强;每个人的故事都是一本书;翻开看看;  值得回忆。就像长大一样;人一直在长大;语调脾气一直在变;不知几年后收到的来自几年前的信;心态该是如何;是欣慰 心酸;    神奇; 爱;   遥寄未来的 ;把希望寄出等待开花结果变得更 。加油呀✌✌✌
一个 干净的 ;偶然间发现;给未来的自己和爱的人写了信;怀着对未来的憧憬;     爱;也会推荐给身边的人;   ;让 在写下信的时候感受到了幸福！
  了  ！
每一年收到信的时候都会有一种 ;会回忆;会憧憬。给未来写封信;和过去的自己说声别来无恙。
一时兴起;未来难测;不忘初心吧
为什么不能换绑微信啊？
  ;愿 以后不负光阴不负诺言。
  的刚写了一封信
 还可以的;  哪天的时候;会突然收到一封信;信里有当下的心情;对未来的期许;给自己的鼓励。 形式 ！赞！
这万一要是没有未来呢？
设计简洁;期待收到信！
 寄出去了一封信;可能会等到下次难过时接着寄信;等到时间就能鼓励自己;  app
第一次以 形式写信;并且对象是未来的自己;期待收到回信的那一刻;是个 的
   ～APP;希望几年后得  可以收到这封信
  ;刚写了第一封信;时间不是 长;给自己定了一个要努力才能做到的目标;一起加油
   ;等待某年某月某日某人收到信;回 的那一天！
能够记录当下的心情;在未来的某天收到过去自己的来信; 心情  ;意义 不一般;仿佛是在跟不同年龄的自己对话;阳光正 ;微风不燥;落满了时光的印记。| app可以录音频;上传图片; 要收钱但是不贵  ;还可以在特定的时间给 们寄出特定的地点给特定的人在特定时间的纸质信;寄给 们想要寄给的人。 跨越时间的   ;意义非凡。
 神奇的 ;点进去给人的印象也是 简洁的;期待两年后的自己！
寄出信件了|希望收到信的时候 适合 厉害的娃儿(๑°3°๑)
 奇妙的 ;也许永远收不到的信;但是写完 奇妙。
  神奇   给未来的自己这信
真 ！希望以后活成最初的模样
页面简洁;     。如果能够遇见未来的 ; 想 会  APP开发者; 有创意。就像是两个孤独的自己;在成就一个未来的 。
也   平台;简约高级 大胆说出来;想象收到信是什么样的
  ？？ 直接吐！|什么写的字数不够多;什么为了以防测试此 ？你是不会自己审核一下？ 想说的话言简意赅不行吗？睿智吗？
第一个让 愿意来商店 评的 ;
已经下载了 久了;不记得留了多久了。哪怕 一年不曾打开一次;也固执的留着它。今天寄出了一封信;给两年后的自己;信 短;只有几句话。希望两年以后的今天;也就是距离高考只有一个星期的 ;完成了自己的目标; 想选中医学专业。不管多难; 会坚持;那么 会成为一个 医生吗？
  ;就等着未来它给 送信吧
   啊;期待18岁的自己收到这封信时的样子
神仙 ;寄给高中的自己;极力推荐
日常 ！昨天 还捐助了！谁敢差评不喷死他！
    ;ヽ(^Д^*)/.○✨
  ;祝 下一年可以考到理想的高中今年的wat考试也能过
  ;未来的 收到 的信件会是怎样一种心情。
愿走出半生归来仍是少年
     ！！望继续努力！
  应 ;刚寄出一封信;希望未来可以收到吧
四星的原因是;可不可以给违禁的内容标个红线; 找不到哪里违禁了
面对着未来的自己;抱歉;是 最贴切的状态;他要为你承受一切;你的悲伤;你的快乐;你的幸福;你的不幸;你的 一切伤心快乐的事情;   感激你;也 感激过去。
 啊;更多时候是把它当成了个倾诉对象;把不  的  的都告诉它;收到自己的信;心里会有了一种成长了的 ;继续加油吧(ง •̀_•́)ง
 是一个  ; APP提供给了 们一个想对未来的自己说话  能随时随地但又不 顾虑说 什么写以后会不会找得到;这是一个值得大家  ; APP还能放照片还有有声信件（ 这些要钱但是不贵）; 适合各种年龄段的人使 。   简洁;给人一种一目了然的 ; 舒服。强推
刚给自己写了一封信; 所处的境遇;希望自己改掉的毛病;还有和朋友的相处;希望一切都会 起来的。    ！
   ;给自己的一封信;没有广告什么的;
给未来自己的一封信
 原因给了  的该说的 都能说出了
  ;简洁;没有广告;
时间还早|未来可期
 以为 一时间走不出低谷。没想到;短短一年的时间;在今天生日;收到信的时候; 已经是领了结婚证的人了;马上生活也要稳定了~|希望大家也能  。
今天的 给两年后写了一分信;内容是平平淡淡的;只希望两年后的 会过的更 ;会为了自己的目标理想去奋斗。  两年后的 看到这封信心情会 样;但是 一定会  的。
做最良心
  的人们做出的  的 ;让你有可能在不知不觉里 到时间的流逝和想起你曾经的回忆;赞一个
  啊;比实体寄存方便多了;
   的 ;把 想的自己以后说的话都说了出来。  觉得。他们做的   的 。
  ;受意终生
一直都想给未来的自己写封信;尝试过 明信片 信封等各种形式;但由于是纸质的 搬家 容易搞丢;   ;就像是一个中转站;信件寄出后;然后一直存放在中转站;直到未来的某一天 收到 给未来的来信;希望    ❤️❤️❤️
   创意;希望未来的 们都能活出自己想要的样子。
希望将来的自己不会后悔
打开  时;一个温柔的男声给 讲述种种;给未来写信有种妙不可言的 。  未来的自己收到时是如何感想;像是未来和 的沟通;一份感慨。|  |这 是款宝藏！！！！！！ 干净|每个人都有每个人不同的过往;在公开信箱里自己就只是一个简单的倾听者。|相信 下它！٩( \'ω\' )و||||啊啊啊;完全写不出那种文艺范啊;害ヽ( ￣д￣;)ノ
     了; 遗憾这么晚才发现他;希望收到来信时的自己可以 当时的自己❤️|     ;   。
 你呀; 你的存在;让世界美 了许多呀;刚刚看见5.20的时候;18岁的 给20岁的 写了信。进去看原来是担心自己20岁的时候;情人节收不到表白/笑哭。这也让 回想起来以前呀。最后说一声;   ！爱你呦。
还有一年才收到18年给自己的第一封 信|今天又写了一封啦给三年后毕业的自己 |看到;评论区的人;收到信后的 ; 也挺期待自己的
无论是图标  封面图片以及小突变都是 的ins高级简约风～  开发者大概和 一样;明明有 多话想说却又  改和谁说;那就在这里给自己一方天地吧;希望多年后的 不会后悔之前的自己。
信纸和文字的质感真
  可以向谁倾诉自己的内心;刚 可以以这样的方式来给自己说话;   吧
 玩的;希望 app能坚持下去
初次体验; 还不
  确实带给  大的触动;希望中考完的 看见这封信不会后悔
    的;     ！|可是为什么一个月只能写七封？|如果不限的话就 了;再不济一天一封不可以吗？  以前是 本子写的;写了 多本;但是以后根本没有什么闲心和时间去看;如果能寄到未来;一天一封信看
愿一年后如意顺遂;不负自己
今天写了第一封信    。 浪漫吧。
  应  的;可以写下一些话;然后发给未来的自己;相信未来收到后应该会是 惊喜的吧。大家可以在里面写下自己对未来的期待;想要实现的事;想要陪伴的人。但无论如何未来可期呀;大家一定要加油哦。
 一些家庭变故经常会焦躁不安;怕控制不住自己伤害到家人朋友反而使自己 焦虑;想   来倾诉一下心里的苦闷;打开  的时候心一瞬间就静下来了;首页简单无广告; 舒服;抚慰了这颗彷徨的心
神仙 (≧∇≦*);期待当 再次收到的时候; 会是什么的心情
可惜没有早一点发现  ;
啊啊啊啊刚 ;  的亚子喔
无意中发现  ;就试了试。写给三年后的自己;希望那个时候你和她 有情人终成眷属
希望未来的自己不后悔;点醒自己
18年给自己写的两封信;19年的已经收到了;还差30岁的 没收到。  其实; 怀恋那个时候的自己 ; 2020年的 又给23年的 写了一封;期待！期待那个时候的 们都会变得更 ;
有写给两年后的自己。
未来的未来;忘记的;回忆起来也有不一样的 。  的
  的 ;人性化;nice
希望未来的自己可以更 ;把自己想说出来的都说出来了。
等到收到信的那时候;再评一次分哟
   ;也 有创意  ！
 ;推荐使
  奇妙; 久没有写过信了;连日记都没有;已经写了一封信了;期待一年后
有幸遇见你;谢你伴 同行; 你收获了 多
   可以找到 宝藏
 ;写给未来的自己;是一种 神奇的 。| 刚刚写完信; 发现自己对未来的事情  奇|问了 多问题|希望2021的自己|和 期望的一样| 建议大家可以试一试❤️
    ;高考胜利
 这么 、这么温暖
给一年后的自己写了一封信;希望  也希望你 可以努力努力再努力 待一年之后 来报喜啊!
希望未来的 能 优秀
 是  的 ;给自己写封信;也有着不一样的意义;反正就是   ;点赞！
    有意义。

 ;希望能收到;那时候应该  吧！
 刚给自己写了封信;期待三年之后收到。|刚开始进去的时候会有讲解然后放歌但是不会关
 ;要是加照片不收费更 了
  爱  了;考四级的给自己的鼓励一年后看到 会觉得努力是不会被辜负！ 在备考;这是一封信;一封写给未来回忆自己的信;也是一封鼓励！
 给10年后的自己写了封信;希望能过上自己想过的生活。
三年后的那封信; 等你
嘿嘿嘿给大学的自己和闺蜜寄了电子信
    ;让自己收到当初的想法|但怕被发现含泪打了三星
 这是一个神仙APP;没有广告;没有推销;写一封信给未来的自己带来问候; 想未来的 是不是应该 惊讶;希望未来的自己完成 自己的目标。
给自己写信   奇妙;但还 的
给未来的自己一封信;看看将来自己成为了谁。是否是自己理想的样子？是否会后悔？是否做到了不负自己？希望每个人都不负青春;前途坦荡……
  ;没有什么广告; 简洁;还有一年多就高考了;希望  会吧当时或许坠落的 狠狠骂醒;使劲骂;(●—●)
   ;可以给自己立个小目标;可能一年后最终没有实现
     有意义;给未来的自己写封信;等那时候收到了会 惊讶吧
 给未来要中考的 寄了封信;希望能让自己惊喜
期待未来的 收到 那信;哎嘿嘿…
今晚给一年后的自己寄了封信;  一年后的自己是什么样的呢;期待明年 时候的信件到来
 都已经后台锁定了;为什么还会中途停止呀？？？  才能改变 呢？？
  的哦  期待三年后
  可以宁静下来;给自己一点慰藉吧
界面设计 ;期待十年后收到信的那一刻
当 真正动笔;准备和未来的自己对话时; 发现未来可能性 多了;也因此更加期待了。以前总说生活忙碌;来不及停下脚步思考;总会花时间为些琐事烦忧焦虑;却不能花时间在深夜与自己进行一场灵魂的对话。第一封信寄出去的一刹那; 也开始想;收到信的自己的那一刹那; 在做什么呢。梦想是否已经实现;一年过去所有的变化;父母和 爱的男孩;以及亲爱的自己;过的如何;是否快乐;还有;清华的饭  吃吗？但愿一年后的自己看到了;但没有回复;只是在心底默默的说：都 ;饭也 。
期待收信时。更期待这些年的自己。
  了的 ～
给自己或给他人..你必完成 承诺。
希望 们有梦;有诗;有远方。
 了自己;致未来的自己;有所期待;有所爱！
  ; 给自己一封信如果是纸质信就 难;有 就 方便;还可以添加图片、语音。就是添加图片是要花钱的;也不算多。
   这样的方式呀;望  ～
  更倾向写日记的;    可能某一天就没了;没有日记来的实在
    。不收费的那种; 说他有一个捐赠;全凭自己想不想捐？但是 相信;每一个觉得   的朋友们;会发自内心的捐赠;自己一点小心意吧！不管是多少体验了自己对他内心的表达;创作出  的人  ;今天给未来的自己写了一封信;那个时候的自己应该 优秀了吧？   会一直 下去的;      ; 推荐
第一次 这样的 给一年后的自己写信;  奇妙。写完信后;浮躁的心意外平静下来了;给 的自己定了 多目标;也给一年后的自己写了 多期许;希望都可以一一实现。再说  ;页面简洁大方无广告;是一个 良心 了;希望它可以一直存在; 会经常写给未来的自己的;是对 的反思也是对未来的期望。
给五年后的 写了封信;希望 可能变成 梦想中那个样子;等到 收到信的那天;可能会有 多感慨吧;希望 的实现 的愿望;每一个都是
就  ！！！
  ;
 良心应 ;意义非凡。
  排布;画质都 吸引人;在别人推荐下 的;  ！
  ; 给未来的自己写了一封鼓励信;但是只是  那个时候的 还活没活着;压力超大的  已经有点抑郁了;每条都要假笑;看上去   其实只是做做样子给别人看罢了;回家还要面对父母的压力;已经要坚持不住了
 ;在这里让 放下了许多;也带走了许多;半年给自己写一封信;看看曾经那时的自己是 样的;也算是一种成长吧
也只有  能让 评论5星了
如果成真了; 一定回让家里人;朋友全知道;最后娶了她
 只有四星;但是写过了第一封给未来自己的信;居然已经是几十年前的自己;时间 快又 慢！慢慢来;会 的

希望 中考完看到这封信  会 高兴
超赞捏！！极力推荐！马上下载吧！
   应
是会给人带来惊喜
新 户;第一次使 还 。希望   能存在于时间之中。
  ヾ ^_^♪
 认为 ;页面 简洁温馨;
一直希望有那么一个app
希望三年后的 收到这封信;不会失望
 希望未来的自己如 所愿; 会努力努力再努力！
希望每个人都能不负此生
  ;有意义的 ;写给一年后的自己
 温暖的 吖;下载了 久终于寄出了第一封信;两年后的自己也要加油！！
期待收到信时的自己比 要
有心事的时候就会写信给未来的自己;在不经意的以后收到信时;希望 能一直释然的笑着看完过去的自己写下的文字。
为什么  才发现 神仙 ;  爱  了;刚给自己寄了 长的一封信;愿自己的心愿可以实现
      ; 希望未来的自己看到 写下的信;也许会  ;也许会惊讶！
  欣慰一年过去你们没有发生奇怪的改变;这份努力值得 为你们打 ;依旧是原来的味道;说 信寄到自己邮箱时确实有些惊讶;原本以为是小广告;打开才发现是曾经的自己留给未来的一封信时那种喜悦是无法言语的; 思路 ;希望你们可以继续  发展下去;明年 也会继续来这里寄信☆
             ;下载就完事了姐妹
刚刚写了第一封信 在录音中甚至于几度想落泪。但是;保存失败 。 ;   ; 写了这些;  像又想的要深一点了
 该 帮助 们在实现梦想的道路上多了一份陪伴。愿幸运召唤;梦想达成所愿。
给两天后的自己写了一封信; 预感到这次考试会 差;但是又怕到时候自己调整 来; 就写了
还蛮 的;你可以把自己的烦恼和想对未来说的话;多年以后这封信以后你会看到。
希望未来的你能遇到最 的自己。
  刚发出第一封信;还   收信的时候会 样？  是 的;但是   为何; 发出去之后;有些许的悲伤。有可能每个人发出去之后都会有  。等 收到信的时候; 再来评论;如果 的话; 会一直 下去的。
读着读着别人的故事;自己哭了。|开始决定;自己也写一封信了。
 简洁、有意义的 。希望APP可以成长下去。
 久以前就下载过 APP;  起来比以前更 了;改进了 多。爱！
假以何时;收到自己寄出的一封信
    ;希望能够一直保持初心。加油噢～|(๑•̀‧̫•́๑)
     ;  这样的方式
 是宝藏app啊;希望在两年后收到那封信能自信的说出 做到了;都实现了
 ;今天写了第一封信;给高考后的自己;app 简洁;超
      ;建议下载。
   ;     ;会一直 ;希望一直在
     ; 写了一封寄给十年后的信; 会一直坚持的; 的 16岁;  以后自己看到这封信的感受;  以后26岁的 有没有实现自己的梦想;有没有过 更 的生活？
给未来写信; 是一种 微妙的 。可能 多年后;你早已忘却这件事;却突然有一天;收到了那等来自多年前的信。就 像是最了解你的人给你写了封信;  ;  奇妙。
 是 的 ; 了 多年了
当时谈恋爱的时候写的没想到一年之后 收到;    ;让 有了 美 的回忆
   的 ;收到了当年的信; ！
刚刚给十年后的自己寄了一封信;希望那时候的 们依旧能为自己的梦想而奋斗啊
这 是个 的 ;风格是 比较 那种简洁;没有过多的修饰;就是简单的写信;浏览别人的信;希望几十天后收到信的 会有所感悟吧
 刚刚写了一封信给两年后的自己;希望 能够完成 信里面的事情吧
挺 的 可以说一些自己不敢说的话
   在和未来的自己对话;一种 奇妙的
  评一次性付清
期待未来会发生什么|今天 激动直接寄了3个|最长是两年后|可能 等不了那么久吧| 两年时间都有些长|未来到底会怎样呢| 有没有变啊？|唉;以后 会继续写信的| 的自己要加油啊
感触 深;第一次; 需要亲身去体会！
   的 ;大赞
    ;坐等一年后的信件。
是个暖心的 ; 个可以  静下心的
  (✪▽✪);只是上传照片和语音需要
给未来的自己一封信。希望自己可以摆脱原生家庭的痛苦。可以独立、自信的去生活。
这是一个宝藏应 。希望未来的 看见这封信;已经不是那个颓废的样子。
     ！！！ 荐意大家下载; 可
   ;不麻烦;对 这样的人正 ;脑子记不住东西;未来收到自己的信;想想挺美 的
愿未来的自己能活成自己想要的样子！
可以写给自己 爱 爱 爱的人;可以是自己;也可以是别人。也许收的信的时候正 是自己最失意的时候。当你再看到时;你会觉得亲切万分。  的 。强烈推荐！
  下了有几天了; 今天刚  ꒰⌯-ω-⌯꒱;  期待今天写的信给 未来的自己的信
 ;两年前写的信还真收到了;挺 的。    的。
希望在未来;大家的愿望都可以实现；|大家的不  也都可以消散。
 是北京时间晚上二十四时二十六分钟;刚刚给十年后的自己写了一封信;希望信里的愿望十年后都可以成为现实吧！晚安;世界！
  有 ！！
希望未来的 .;不期而遇收到这封信时能感到小惊喜;
愿自己能做到真正的自己
   ！！！
  的初衷 ;愿能够不忘初心;方得始终。
简洁纯净;平平静静是个真
 这是一个 神奇的 ; 有创意感;刚才寄了一副信;  收到时又是什么心情呢; 期待呢
希望以后的自己没有忘记自己的初心;希望你能过上自己想要的生活;    ; 是最 的
 奇妙的
啊啊啊;    APP;  有意义
  ;希望未来的 收到信;能学会更多。
静下心;写封信。相信未来突然收到这封信的自己;一定会更 。
  的;第一次给自己写信
    ;强烈安利
就在今天收到了 两年前寄出的一封信;信里写满了对 的猜测和期许;有些遗憾的落空了;有些正在在慢慢实现;  奇妙; 像自己达成了什么人生目标一样 ;刚刚又给两年后的自己寄去了一封;希望这次的小目标也能实现吧;
  的
希望两年后的自己收到这封信时能体会到当时的感情
希望可以增加别的接受方式比如QQ？微博啥的？来自卑微学生党的呐喊（没微信啊啊啊啊）
   ;使 的纸质 。
希望未来的 如约而至
   。
   心 App
  ！强烈安利！
 爱  了;  ;推荐一下
刚开始 。。。但是 有被 到。 温暖;页面设计也 看; 简洁。
 从未想过会有这样一个 ;刚开始接触的时候;还不 懂  ;直到写了自己的第一封信;写信就像是在向未来的自己倾诉。写第一封信的时候; 不停的哭;可 就像是在对着别人倾诉一样;不仅不伤心;反而有一种轻松的 。在这里写信;既让自己的心情轻松了;还不会让别人知道你是谁。   。
简直  了吧;祝各位生活幸福美 ;万物皆开朗吧
记得18年4月份的时候无意间下载了 APP;当时怀着 玩儿的心态给同年六月份中考当天的自己写了封信;还有两个朋友也在 手机上面各写了一封给别人的信。|本来以为再也找不到当时写的东西了;没想到刚刚下载回来显示可以登陆查看已寄出的信件; 设计  了！！|又重新看到了两年前那幼稚的言语;  感慨了
  ; 想的是在5年后;看看是否与 想要的一样;五年后 应该要上高中了。|之前 还以为得等到五年后你在打开看;结果它可以自己在一定的时间过去后;发你微信里。|   (✪▽✪)推荐使
最近还在想有没有 app 结果 有|和 想象中的一样   ！
期待20岁的那年;  是宝藏 呢！
 有意义 app;也是一个制作精良
 ;就像是和多年前的自己对话一样
即将和超超分别;此刻所有不舍倾泻于这封信;希望你读到时;能够想起 。  想念你。
真  ; 期待以后自己看到这封信是什么样子的
没有什么 说的;
以前就一直有给自己写信的习惯;买了 多信封。碰巧看到了;  符合心意。刚刚寄出第一封信。
给四星;是 要留一点进步空间;  相信以后还会开发的更 ; 那个时候再打 吧。是一个 的 ;寄给未来的自己;相信那个时候收到信的时候;一定会 惊喜吧;也算是记录了一个成长的过程;等到以后 回想起来会说;啊原来 是这样长大的。就会 有意义啊; 开发的工作人员;给了一个生活中一点小惊喜和快乐
你是万千世界中的独一无二。
 爱死 了
希望;在五年后的这一天 能收到这封 寄走的信！
挺   ;  温馨;仿佛自己的青春又回来了
      ;期待未来的自己看到后的心情。
 的 ;希望可以帮助你们。
真希望 忘了这件事。等到那一天。其实这是 在搜英语单词;偶然间发现。
最近比较苦闷;突然想给未来的自己写信;就发现了 app; ;希望能长长久久。
刚写第一封信;等什么时候收到了;自己也会 惊讶吧。
   ;刚写了一封;期待五年后
希望未来如你所愿
  app;是通过学校的活动发现 神仙app的;想把它推荐给更多的人～
啊啊啊啊啊;   ！     ！可以加图片;嗯嗯;  ！
     ; 给未来的自己寄信;2022年; 十八岁;恰巧 生日就是刚刚高考完成;劝解未来的自己并且鼓励自己;希望以后的自己还能干净如初。
希望一年以后能收到这封信。
     ;刚才给自己写下了第一封信;封面 简洁;期待收到信的那一天。
 ; 期待一年后的 收到☺️
加油啊;一定要努力;变成阳光;积极向上！
    |愿以后的 不负 的 的期望

 神奇 吖~写给未来的自己的一封信;以后的 收到会 惊喜的吧~
   应 ;幻想有一天过去可以和未来对话就 了
希望 能实现自己的约定
    界面简单
什么都不说了;爱死  了❤️❤️❤️❤️
等着 自己的生日快乐。✨
  爱了   反正爱就完事了  希望可以越做越 哦！！！！
可以表达心声;可以在上面说自己的压力;和自己希望未来的自己 样;   也可以对自己压力得以释放
写了第一封信; 有一种与未来的另一个自己对话的 ;像是一场穿越时空的会面;感触颇深
  类型的 ;写给未来的自己;希望能成为更 的自己;还有最后说一句;如果未来有那么一天  的一些性格没有交到什么可以说话的朋友;也希望你可以喜爱你自己;并永远喜爱下去;晚安。
写了一封信;发纸质信件;结果款也付了;没按时发出来。为什么时候发;就说延后;就一直没回信了;也不给回信说什么发？没有具体的解决措施;也不退钱;怕是坑钱的吧
 珍贵的记忆; 你
今天写给自己的第一封信; 宝藏   没有早点发现！
对 来说 有 啊;不管是寄给自己几个月后的信; 几年后的。直到 把这封信忘记了;再次收到; 都会觉得那个时候和以后的差别吧
遇到了神仙 ;   ！！！
 浪漫 ❤️
  APP
希望能看见！！
     ; 有心意的
写了寄给 的第一封信 是 当下所担心所顾虑的人物事.. 想知道当 收到这封信的时候  有没有实现?有没有守诺?有没有放下... app确实是  惊喜的 希望它
 app   ;期待收信的那一天
五分 评！就  宝藏App！
 今天写了第一封信;  轻松;你可以在信里面倾诉自己的烦恼;寄给以后的自己;或许以后的自己看到这封信的时候觉得 ;写过这封信吗？但是不得不承认的是确实写过; 希望这APP能被 多人认识;你希望喜心的人也  ;    ;未来可期(ง•̀_•́)ง
     ;宝藏
刚刚第一封信; 期待收到纸质信件;希望能完 收到。原来是有时间限制的;出乎意料;但设计的时间刚 。   每个地区的纸质信件价格是否一样。 设计者给 们的体验！
写了第一封信;希望可以收到。
期待收到信件时 已实现目标
    啊~
       ٩(♡㉨♡ )۶ |但是前几天生气;给几个月后的男朋友发了气话;有没有收回功能啊呜呜呜呜呜;后悔
有些  刚打开APP 就有温柔的声音 配上动听的旋律  有 !
 能对你做的最 的事;就是让你知道;世界 坏;你却被爱着
没什么意见;但是;
   ; 贴心;没想到会有这样的 ;   ;实现了  愿望！！！希望你们越做越
信的字数是限制在1500左右吗？写了一封5500字左右的信;发现只有前1500字可以粘贴过去
 已经  该 怎样的身份站在她面前;  给了 向她说生日快乐的唯一方法;
     ;原来听到他的声音 会委屈
一直都  给未来的自己写各种各样的信;可是都写在本子上;可能会弄丢;但放在这上面就不会弄丢了！
     ;
 ;良心
 会等着三年后的 看到这封信;希望 能放弃他。
 的 ;  以后的 能否收到 信; 觉定 手机不扔了
希望半年后对自己今天的告诫有
真怕自己以后翻到这封信会泪目啊 ～
五味杂陈的写下个给自己的第一封信;  奇妙; 像自己多了一个息息相关的至亲;也 像自己的所做会直接关系到另一个人; 自己更有责任感了。希望未来的 在读这封信的时候心里没有遗憾。
人生当中第一封信将会为一年后收到|不知未来的自己;收到时会是如何的心情？|||||||可千万别没收到;祈祷吧！
写完  充实啊T^T
  给人的  舒服了
  ;超极 ; 爱
希望未来的 收到写封信后不会忏悔 的自己
 哦|希望能一直做下去| 可不希望 寄出的信件丢了
世界上为什么会有这么宝藏的 呢？
给自己写信  奇妙
啊啊啊朋友推荐的神仙 啊！！！|刚刚给三个月后中考完的自己写了一封信| 期待那个时候收到会是什么感受|画面 简洁干净！！|反正 爱了aaa
 温柔 APP;刚打开那个男声就抓住心了。吹爆给未来写封信！！！！
  ;嗯;  语言 匮乏;但是就是 nice
给两年以后的自己寄了信 那时候大三了吧 希望你得偿所愿
   ; 真实！

 是 ;你们可以尝试一下 给未来的自己写封信;
写下了第一封寄给自己的信; 是痛苦的;失去了她;遗憾终究 没能放过
今天收到了18岁的自己的信; 抱歉当时的期盼只实现了一半;最重要的那个没有实现; 抱歉十八岁的
写给自己的信。 简洁又文艺;没有任何收费和广告;只有你自愿的资助。一款 的 。
  它表白啦; 还没有回复。但 勇敢啦;这就 了。
  ;给未来的自己写信;在写信的同时还会有收信的神秘;  的体验;是个宝藏
 会 期待那一天打开信件。是 对一年以后的 的祝福
 宝藏 一定要坚持下去啊！！！风格简洁;真是 爱了！请你们一定一定;坚持下去！！ 也会一直一直努力下去！！
 想取消收信 取消啊    还点不开那封信
刚刚自己写了一封信;九年后的自己记得在未来签收
页面 干净;  心。
给了一年后就高考的自己写了一封信;希望后面能考上心怡的大学
 是一款宝藏 ; 遇见！
   了;刚刚寄出第一封信;希望以后收到
刚刚使 ;给两年后的自己写了一封信; 朴实;    心;估计作者是一个温暖也温柔的人;希望 也可以一直温暖温柔下去
 们一直在路上;也许会遗忘一些事情;但希望;在这一路上 们看过的风景;经历过的事情;遇到过的美 ;与志同道合的人相遇的时光; 们有所记录。也许;它可能是一件 小 细微的事情;但当它足以让 们 时;并被 们有仪式感的记录;并寄给未来的自己。或许;在未来收到信的那一刻的心情;就是 们想要的……
希望 能收到那封来信吧
 赞  少遇见这么情怀 了
   app。 有格调
 ; 的啊; 希望自己能如愿以偿
如何评价 app？夸就完了
hhhh
 这一生最后的时光就拜托在他身上了。
愿 们归来 少年
 呦;没有广告; 期待
 推荐 应 ;已经写了一封信给18岁的
真心     不能说的秘密都可以写到这里
未来的自己看见这些文字会有什么样的 呢; 们无法预测未来; 文字记录下自己的 ;问问未来的自己;这样 ; 容易 自己啊……
希望五年后  还在;能收到5年后的信件。
像是拿到了自己投的漂流瓶
   陪 的时间还 短;但是  ;情绪低落的时候去听听别人的声音;找到共鸣或者是激励;一些不敢说出的话也在这里得到了发泄。
希望 到时候说的话都做到了
  啦  信连接 的 和未来的
通过闺蜜下载的;不说其他的;能跟以后的自己来一次这样聊天这   ; APP爱辽
     ！ 像是  过的最干净纯粹的 了;给未来的自己写信;让自己还能对未来充满希望;在未来;能记得当时的自己是多么的努力变成 这样。|阅读和聆听他人的信件;有时会与写信人产生共鸣;有所感慨;不禁让 思考起;等 像她一样大之后;遇见 事又会怎样！（这 第一次给 评论这|这么多呢）
想问一下;app里面 删除微信信件呀
为未来的自己写信;  的感受
希望保持初衷！    ！大家一起加油！
 评分不 多说了; 是一个 心去做的 ;简单质朴又融入情感;无论是设计上 模板上都呈现着团队的心;赞！
第一次 ;已寄出一封信;  能不能收到
    ;推荐使
   ;可以和自己倾述。可以和未来的自己对话;希望未来的自己永记初心;不迷失方向
第一次使 ;觉得 ！  是一个生活中需要点仪式感的人; APP 大程度上满足了 的这一点需求;  ！
心情不是 ;写了一封给两年后自己的信;希望自己过的更
   ;毕竟给未来的自己写封信 奇妙的体验谁不想尝试一下
  ;希望以后的自己看到后都能释怀
  的; 把对自己的愿望写了进去;希望 可以改变
挺 的;不会一时热情夸下海口。时隔半年再次审视自己;是否是自己讨厌的人呢
给5年后的自己写了一封信;期待！
  ;你值得拥有
这 是个宝藏   希望自己未来可期✨
从高一到大一; 亲爱的“给未来写封信”。
    了 没办法形容的
 ;小巧
 写过6封信给自己了;有的时候 短;有的时候 长。这些信常常让 惊喜;这些信让 感到对未来有一丝丝期盼。在情绪谷底时;能给 莫大的安慰。  APP的开发人员;这么多年;一直坚守本心。
心情是惆怅的！
至今还记得那个男孩说的一句。|“希望 们像对方一样勇敢”|my heart。阿饮 爱你
   ;不收费也可以做的这么 ; 良心了;希望这么 的 能一直坚持下去
 们终会相见;在未来的某一天
     ;五年级的 竟然爱上了写作文
 ;挺 的;高兴;可以让未来的自己加油;告诉她没有什么不可以的
收到了一年前的来信;就挺突然的内种。刚开始 诧异;毕竟 都已经忘了 一年前给自己写过一封信。其实   APP; 那封信承载了这二十年来最 的一段回忆！当 看到自己在信里质问 的自己过的如何时;讲  泪都快出来了。 又何尝不知;当年意气风发;年少轻狂;甚至有着欲与天公试比高的狂傲！估计那样的日子以后再不会有了。 能够让 想起那段美 的时光。 并没有活成你当时想的那样; 只活成了一个普通人
各人而论吧;
 |已寄信|已捐助了一元|半年后收信|希望 的地址没填错
                ; 走心
   的神仙 ;闺蜜推荐的。希望以后的自己看到了自己写的信会有所回忆
 是    ;就是坚持;  ！
嘿;你 呀！ 是2020年的你;你要加油呀！为了 们明天更 的生活
    ！可是！ 明明只是认认真真给自己写信; 会有敏感词QAQ。超难受的; 写了 多;翻来覆去的看也找不到那里可能敏感了。那封信被 放弃了
期待收到信的那一天❤️
  ; 有创意
激励自己;活的更
蛮  形式的。就像以前高考倒计时100天的时候;老师让 们给自己写一封信;收上去;等三模以后发下来再看一看。收到信的时候;  自己是不是离目标 近了  远;但是打开信的时候又会回想起写下那些文字时的心情。满地都是月光;可月亮只有一个。
 暖心  ;带给 了许多的思考和启发;设置简洁、没有广告; 着 舒服;刚给自己写了一封信期;期待未来的相遇。
嘿嘿 ;给十年后的自己写了信鸭~~| 期待十年后的自己收到信的样子
希望能帮助到 自己;还有将来的自己
   简单的应
  ;但是 要收费的。
希望中考以后得 收到写封信是满脸惊喜
  打不开了;可以帮 一下吗
完全登录不上;删了重新下下了再删也没 ; QQ邮箱给官方邮箱发复制的ID也都给 退回来了。浪费 的时间
哇塞;    啊;必须给 ;你可以可未来的自己寄信;也可以给别人寄信;当然;你的信寄出之后就会彻底消失;直到那一天;     ; 已经写了第一封信;期待那一天的到来！ 设置的是三年后收到;那个时候 ; 一定要认真读自己写的信;说不定会改变 的人生呢！
也许你可以试着在这里说说话
  了;不 付费
     ^0^
   app啊;希望以后的 可以遇到 的人叭！
  简洁;写下一封信给2年后的自己;希望那个时候能考上理想的初中;中考的时候不要紧张;  呢;希望自己 有 的人;有 的人   影响学习！
真 ; 是一个感情不外露的人;有一个真
      ; 适合给自己树立目标;和提醒自己不忘初心!
这是一款  的
希望每个人的心愿和秘密都有地方诉说。
  点哪里登录呀？进去点右上角那个人像图标显示让 登录;但是这里面也没有看到登录选项
 刚刚写了一封给十年后的自己的信;心中 … 吧;就是加照片要收钱的。
 奈斯; 神仙;无广告;页面 简洁
 ;简直了;绝对的宝藏
 期待一年后收到这封信
希望未来的自己;能  留下的痕迹。
写了封信给未来的自己  这 还蛮 的 就给个四星吧 怕你骄傲
    了; 爱了
 ;给人一种新的思考方式
  高三;知道 APP也已经 久了;只是今天才有了勇气;写给高考后的自己一封信;害怕面对现实;却又无比憧憬未来;心里  是复杂;蟹蟹 APP可以让 去触摸未来;感知未来; 会  努力的。
  了;大半夜看见   了
啊啊啊;宝藏 ;刚刚给一年后的自己写了一封信;嘻
 这 是一个 的   许多年后看到自己的信件  一定会热泪盈眶的
这是一个  ;
    ;电子版的信可以转换成纸质版;     。
信以寄出;  将来的 看到是何感想呢
 应   了;希望未来的人收到 的信能满心欢喜！
  难过都可以暂存在 地方;多了一份平静。   。
写了一大堆给十年后的自己;期待
给未来的自己写封信;让他不在迷茫;成为年少时;最 的自己。
   它没有广告没有推广; 希望能有更多人呢捐助它
刚写完一封信给两年后的自己;   微妙;希望自己能继续努力;离自己的目标 近！
写下一封给未来的自己;提醒自己要变得更加优秀;  挺 的
  爱 APP了;在 最伤心的时候;一直一直陪伴
  推荐  ; 希望能一直这样免费;良心  爱了！！！
 能收到纸质信吗？
      ;  感到
 ;千万千万不要下架
     ;偶尔写给自己心里话
   ;是 它可以给自己上的激励; 是自己对自己通常挺了解的;  值得推荐
  ;未来收到信的自己会以什么样的心情读呢！
 已经写过 多封信了;为 多人写过。|但是;为 自己写一次信; 为未来的自己写一封信;这也是有点超乎 的预料。| 还 ;有 APP ; 可以记住啊—|希望 能同…大家起努力吧！|还有; 是 见过最 的;写信 了。||给你一句话吧：|春风十里;| 你
 ;给未来的自己加油打气;不忘初心;想做自己洗欢的事;并记录自己一生中最重要的时刻。
呸！ 之前写过一封。| 重新下载;发现 写不了

  是个宝藏 ;     ！
     ;能够和自己沟通;更加了解反思自己。
 ; 属于那种不善言辞的人;啥事都放心里;父母不理解;就写出来宣泄;一些青春期的矛盾;可能对于未来的 说 幼稚;但也是 最宝贵的回忆;  像一个回忆录;可能有些事 会忘了;多年后会感概……突然又找不到组织语言了
  ;刚刚给一年后的自己寄出了一封信;  期待
刚刚收到了两年前写给自己的一封信;说实话; 没有做到 两年前的 还在上学; 的 已经毕业了一年;没有像信里面所说希望自己不是身无分文;但是 遗憾;自己  穷！但是 会加油的;朝着新目标
     ！！！！ 温暖了呜呜呜
反正
有一个地方可以倾诉   ！！！关键是还可以收到自己的信！！
宝藏 啊！！！
   |陆陆续续收到了以前写的几封信|希望若干年后|能够记起以前的事情就
   ok;不  想发泄的时候;写进这里面;心里舒适了 多
   ; ！
  有意义;   鼓励自己的
 温暖的 。
挺 的;希望那时的你成长为你希望的样子
大三专升本备考生;还有一个多月点;决定一个人回到寝室复习;并不是在家不 而是希望都能够多一点时间;也希望自己能够在这一个月的时间里能够坦然面对孤独;在时间长河里总要自己独自去面对;不要怕;你还有爱你的家人;永远爱你
第一次 ;已经写了一封信;
哇塞;突然看到  ;   诶
追梦。||刚写完一封信。
 拿到那封信的时候; 会 想呢
偶然发现了一个应 ;一直没有人可以倾诉心里的秘密写在日记上;有害怕被人看到; 一直没有机会去抒发自己内心的感受;直到看到了你;   。
 呢; ;写给四年后的自己
  啊;  高一;不  的人和事|;和初中 不一样了;写一封信给高三;看看会 样
    ;刚下载就写了一封信;期待以后收到信的样子

 ;三年后 会再次评论
 着 舒服;  可以自 吐露心声;无论是对自己 对他人
打心底里的推荐;请支持  。
如果可以传送相册和视频就再  了
一般般;没觉得有什么  的 ;真  为什么没有一星评论;其实没那么夸张吧只是 普通 应
这的   创意|为你的设计者打call
一起;为了未来努力吧
 的
 已经写了 几封信了;愿未来可期
 ;给自己写信  奇妙; 像从未体验过  ;希望自己可以变得更 吧
有纪念意义 让自己不忘初心       安利给大家
是个 的 ;创新满满;目前没有槽点
第二次来个追评
使   ;在自己迷茫的时候 难受的时候会想着和未来的自己写封信;   满足 的需求;  还可以发纸质信件
未来的收到信的时候;可能嘴角微笑;也可能热泪盈眶

    了 久;以前有一封信是寄给十年的自己; 已经到了十年想想看;呵呵;以前 的那个小哥哥;也不是 男朋友了;可;他是 老公了;嘻嘻（*/∇＼*）
 发了一封信是二年后的
希望能收到  的 寄给未来的 的这封信
    ; 小众;但却 具有自己的特色;它的存在也  觉得 暖心; 像是给人创造了一片天地;属于自己的天地。也  开发人员。 推荐希望能被更多人知道。
     ;刚给一个月后的自己写了封信; 最近的自己 堕落了;希望有这封信可以让自己对未来充满信念。|      。 久之前也有给自己写过 有一次没收到;但是后来又写了一次就收到了。 有点过于简洁了;总觉得少了点什么;但又说不上来;等想到再说。|      总之 ;  不 的东西都没有;只有寄信一个功能; 简洁
希望自己能成功！    ！
快要中考了;如果不能如愿以偿;至少能别那么累;   ;  ;一年后的的这封信;咱们2021年见。一起加油
希望可以改一下;限制写信的数量;要不然总有人想着测试一下会不会收到;发一堆没有意义的内容。一周只能写一封;希望 的建议可以减少工作人员的工作量;提高工作效率
满心 评！！！ 爱  ;每次收到信都忍不住捐钱
就 就 奈斯

寄出第一封信了
他的语言都 贴心;恰到 处的礼貌与温柔  i了; 从来 少给应 评分;这次是 他的温柔 令  …
愿你 保持初心 归来仍是少年。
写了一封;写给十年后的自己;期待也
  惊喜的小创意   收获满满的
 有的说不出来的;都可以写信哦
希望一年后能活出自己想要的样子啊
遇见未来是一件 美 的事
 们曾在高朋满座中将隐晦的爱意说到尽兴;也曾在台下为了成全二字隐去入骨相思
在前行路上给了  多希望;  应 ;让 感受到真诚。
刚刚写 信;时间是两年后。| ;还有点期待的。|想知道未来的 是否考上了理想的大学成为更 的自己最重要的是减下肥没有。|那就慢慢等待吧;两年后 再来评论。|当然了祝愿两年后的大花能够如 这般  快乐。||等未来的大花来翻这条评论。|希望成为吧。嘻嘻。
      ;
决定每年给自己写一封
  哦;说不定会给50年后的自己寄信啊
    赞
    ;希望 以后收到信的时候能够保持自己的初衷;不会迷失自己。
     ; 的应
画面简洁;是 的款。
希望2030年的你看到这封信会
     呀;祝自己考上高中！！
啥也别说了;   到无法 言语形容;;;
  ！！要是可以添加写信背景图就更 啦
 有意义 APP
    ;  心的设计者
 方便;给未来的自己;或者朋友写信。
给自己写了一封信;期待收到。
打赏是自愿的  为未来的自己支付的

在高三的时候与两个朋友一起给未来的对方写了信;的确按时收到了;挺怀念那时的自己和她们
良心APP;给迷茫的自己一条出路
未来的 ;等
终于找到这类 了;  。
在这里寄了两封信了;在某一天不经意地收到信;收到的是过去的想法的希望;也是一个慢慢变 的自己。
    ;记录了自己的迷茫和困惑; 多  该与谁说的话;去倾诉。宝藏
  诶;给自己未来写一封信;已经给未来定下了目标
写信诉说。仿佛在跟另一个 同行。
 可以了！！
 评哦(´-ω-`)
能够督促自己;
 有意义的 ;能给未来的自己写信;是一件 奇妙的事。在未来的某一天;你会收到来自从前的你寄给自己的信。
呼;希望半年后的 收到信还能笑着说; 遇到了那个满眼都是 的男孩子。
 ; 制作者给了 们给自己寄信的机会
 暖心 贴心  ！
 良心的 。
管它考成什么鬼样  都相信 前途无量
敏感词;敏感词;修改了那么多遍还有敏感词;写一些给自己的话;还会触及底线ghs吗？修改到语境大意都变味了 不能发出去;又不提示一下哪里有敏感词;难道要全文删掉重写吗???
 可以倾诉啦;
  ;收到自己过去的自己来信;   呀;一起赞助给未来写封信;一直运营
这 是一个 的应 ！ 根本无法想象未来的自己收到过去的信的感受;未来的那个你;还 吗？
  ;推荐下载
  啊！    ~希望越做越
 愿意给  ; 应   ！哎心事重重啊！
 今年十九; 可爱的弟弟才出生;或许等他到  年纪;看到的人或事跟 看到的不同;但 又迫不及待的想与19岁的他分享;于是在这里;写下 想给他分享的 的十九岁
 的 值得推荐
 的背景;格局;分布都做得 ;一进 就有氛围;让你敞  扉的和自己聊聊天
快期末了;给自己加把劲|也循序渐进的给自己定目标;一点点达成;|    (ง •̀_•́)ง！！！
 应 让 的回忆永远留了下来;
 有一个问题希望你们帮帮忙;就是登录了微信;微信公众号也绑定了;然后寄微信信件;到了时间公众号里面没通知; 记得四月寄了一个给五月的信;  也不是那种无意义的猜测信件。在 里面可以看到那些以前的微信信件。 该 办;微信绑定登录什么的也没错;   是登录之后;公众号绑定之后;才寄的信。你们遇到过 情况吧;请求帮帮忙！
急急急！！！！！！！寻求第一次下载  时;第一封信那个男生的声音！！！！！！究竟是谁;  啊

给自己寄出一封信  啦
敏感词是什么呀; 发送不了信件;  哪里写到了敏感词
   ！
  ; 给你中考后的 写了一封信;在此祝愿 的中考成绩可以 赏心悦目。
给5年后的自己
 给未来的自己写了一封信;可能在经过时间的流逝而忘记;也可能一直铭记在心中念念不忘。 开始期待;期待未来的自己收到这封信的时候;会有 样的心情呢?
超 的！！刚刚写完信 期待收到的那一天~
 一个 ;  是一个不自信的女孩;这封信会在指定日期给 鼓励;当然是 自己写个 自己的;但是 也是  她让 重拾信心
 APP     推荐给大家
朋友推荐的;写给未来的信;那时再看到;一定会感慨万分吧
     音乐也是 应心情
  的;期待…
 可惜 才发现  ; 没关系;希望多年后的 不忘初心
     !赞赞赞!
     ;写完之后 自己浑身是劲了！
 ;给未来的自己写了封信;估计到时候看得笑死
 ！ ！     了叭
今天突然收到18年写给自己的信;   。
距离高考还有56天; 写了一封半年的信  以后会 样呢;算是一种回顾自己高考的历程的一种回忆吧;      ;超爱
“星星沉入海底 融化地下冰川 如果世上 存在世外桃源  想那里一定会有一片海 海风扑腾着翅膀 清风袭过浪花 日出的温暖刚刚  你安静地坐在那 给世界一记温柔 ”
     ;字体也 看
希望自己苦尽甘来.
 就想知道微信写信要绑定公众号;公众号在哪呢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 超赞;为你打call！
i love it！
马上就要小考了;    ;不负众望;向前冲
为什么语音文件一直丢失啊;录了三四遍了都显示丢失
第一次写 希望那天能收到信 愿 所写的一切 在未来都能看的平淡 看到透彻 能记起 的自己是怎样的自己。。。。。。
  了;深夜写完;临表涕零不知所云。
它 引起了 对一段时间内经历的思考
期待 的信;忘记 写过信;之后突然收到;隔着时空的对话;nice
  ;     ;画面 美; 有 ;会一直一直 下去的。
     ;  心了
   ;可以通过一种 的方式给未来的自己写一封信;真心爱这 。
 ;但愿所有美 能如期而至
超 的;界面干净整洁
Nice!!!真是个宝藏 ！
 良心的 ;打个
有一些东西需要支付
请你一定要看完:|下了  ; 面色凝重;深深低下了头;默默的放下手机;起身打开冰箱;拿出一瓶旺仔牛奶;紧紧握在手里;慢慢走到窗前;窗外的景色有些暗淡;就如 的心情一样;沉重; 沉重......渐渐地;外面灰蒙蒙的天空下起了小雨;为什么会这样;视线模糊了;  是 流泪了 雨 大了;可能都有吧...... 的心情更忧郁了; 再也无法抑制内心的情感;打开窗子;对着窗外仰天长啸: 一个00后;为什么会下载到   ！|请不要吐槽 ;生活要有仪式感
   ;简单;容易上手。
发现了  ;  ;第一次写信;未来的 看到了一定 高兴; 会 治愈。
  ;
高三刚开始的时候给自己写了封信;在高考结束后收到时;  惊喜
希望一年后的自己能变成 在信里写的样子。
 有创意的 ;      ;     ;没什么文化;只能是是
服务器维护中是 回事儿啊？
才开始没多久;    的
 硕呢; 最后支付出了点问题。 总体上 歪瑞古德滴。良心 啊
  ;给自己十八岁生日那天写了东西;希望可以做到更
有创意有深度
突然收到了两年前自己的来信。|她问 ;阿沁;你考到了哪所大学？是你 的专业吗？在哪所城市？你还和他在一起吗？爸爸妈妈 样了？你   吗？你成为了 想要的样子吗？你以后有什么规划？|阿沁;对不起; 还差一分考上最想去的学校; 学的专业也不感兴趣;但是 会坚持。 还在本地;妈妈 不想 走 远。阿沁; 和他没有在一起了;他去当兵了; 等了一年多; 等不下去了。阿沁;爸爸妈妈这么多年一直闹离婚; 还在闹;也许以后会一直闹下去; 不干涉他们的决定。阿沁; 心情还 ; 成为了自己想要的样子; 没有长高 多;也没有变得多 看;可是 成为了想成为的人;性格和品德;审美和情趣;都 。以后的想法;和你一样; 想去江浙一带;也许是考研;也许是工作。 你;阿沁。
祝这里面的 户未来可期; 。
     ;宝藏啊
愿你多年以后;能和跨越时空的 对话
16岁的YJH 你;17岁的 仍然 你;CX.|可 们 像也只能是师徒关系..|师父;那就让 继续悄悄的 你叭...

应  啊;刚刚两年后的自己写了一封信;到时候看到这封信  会是什么
         刚刚收到两年前给自己写的信  奇妙的
 界面   啊！简洁明了; ！
 希望不要没提醒
  了！极力推荐推荐推荐推荐！！！
 软体  ;已经给未来的 写了封信|祝中考顺利
愿 多年后的自己 落子无悔。
一点广告都没有;  纯粹…就 像一片净土呀
真是一个良心APP;这已经是 第二次评论了吧？总之就是  ！期待以后的 收到信封的样子
偶尔有什么想要纪念一下的事情   ！
  ;有 多 多话对未来的自己说;想了解自己 告诫自己;质问自己
     。在 五花八门的 中;这样子一个简单;却 有意义的 就像是一股清流流进 的生活。希望他可以有更多更多有趣却更富含意义的功能出现;  期待。
      ;希望以后自己可以收到自己的一封信
      ;当多年后的自己看到这些信时应该会是一种 难忘的回忆吧
    是 良心了;  也 看
给自己写信; 们需要这样的仪式感。| 自己;未来的自己和过去的自己。希望未来那个小姑娘能活得比  那么一点点;能够做完 想做的事;坚持 没完成的梦。
 nice了一个APP
当信寄出去的时候; 有些激动和充满神奇感;不敢相信 会在二十年后收到自己的来信;这些信里面都包含着 所有的秘密和梦想;   ;爱死他了！！！
希望  一直存在下去;对于一些人来说;一封信是多么 啊……
可以多写点字不;写着写着不能写了;
 给自己倾诉; 每次收到自己的信就安慰自己;自己鼓励自己。  享受孤独;  给了 前所未有的  与满足。 永远不会一星保护;永远不会拉低分数！
愿 仍然是 。
   ;你可以在  里面吐露自己的心声;并且给未来的自己带来动力。
 ;温暖。
一个小小的仪式给未来的自己;给自己一个惊喜
     ;   ;简洁;是 的
      ！ 写给了一年后的自己;如果能让未来的自己给 的自己回信就 了。但是…… 知道这是不可能的。哎;希望未来的 能完成梦想吧。
个人认为这是一个  的 ;能够写给未来的自己。在未来的某一天;突然出现一封来自过去写的信;可能看完之后痛哭流泣;也可能看完之后对生活充满了希望。希望  永不下架。
 啊;     ;希望自己和 app可以一直 下去！
 写了一封信寄给未来的自己; 那时候一定会  。这是一个 有情怀 ❤️
  不一样; 期待未来能够收到写封信。
Is a very awesome!!!  Like it!!!
他人推荐的;第一次使 ;  奇妙; 小知道以后的自己回想 是什么样子的;
希望……期年之后;吾亦不悔。
good good
 想也没有什么比收到从前的自己寄来的信更加令人 了
 ; 就想看看十年后的 看到这封信啥反应
  ❤️❤️❤️
蛮有意义的希望多年回看会有所成长
寄出就热泪盈眶

他  ; 希望 可以变 。   。还有这么干净的 。爱你们;一定一定要做下去！ 们一起！  钱也不多！ 会慢慢陪你们一起！你们也会陪 一起！
   ; 写给 十年后的自己;十年后 就二十四岁了; 这写着就哭了; 是一个  的 ！！！！！！！| 也会试图去忘记今天 所写的！加油各位们！
     ; 有意义哦
   nice;页面  看; 简洁; ;给自己未来写一封信;即使回忆也是警示自己;
挺 的;寄了一封信给高考出成绩后的自己。
愿多年以后;不负己望
 ; 有仪式感。
挺 的;蛮 界面。开头念的那封信;也不大准确。 希望不听到“你肯定 久没有写信了”一类;大概吧。
   是宝藏啊。看了这么久;也只有  哪怕有一星保护 4.9分。|内容也是干净整洁;不花里胡哨。纸张色调温和;没有过于花哨还收钱的模板;没有八卦;没有辱骂;没有恶意的言论;有的只是温暖有充满希望的一封封信、一颗颗心。
   画风;希望收到信的未来会
刚写完了第一封信;期望在几个月后的到与 不同的结果;app 简洁;希望
  着还  继续
   ;如果有小伙伴在某个道路上迷失了方向;可以给自己写一封信鼓励自己。  了;安利!
可以遇见未来的自己呦
      ; 寄出去要1块钱哦;可以理解; ;希望未来的自己收到信会高兴
 还 ;期待以后收到自己的信
 应   。希望被 多的人知道。开发者加油！(๑•͈ᴗ•͈)❀送花给你
     了; 其实是一个负能量 多的人;但是平时的话;为了跟朋友们相处的 ;就会装出一副     积极的样子;那些不  的事情都不能跟他们说;  累了;有了   轻松了 多;有了一个倾诉者; 是自己;但是对 来说已经   了
希望未来;如你所愿
让 说出了心里话
无话可说;
 期待多年后收到信件的惊喜|陌生人|祝
 有一点小单调
   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
初次使 ;   爱(ღ˘︶˘ღ) 说 不一定会寄给别人;但 也会寄给自己（有时候;心情不 写一封信赠与未知;也是个美 体验……）对了;有的人说一星守护是不想让别人知道;但  就是被 的华为系统推荐给 的; …… 宝藏 迟早会让 多人看见的……别再一星守护了
请问微信公众号 绑定啊？绑定按钮在哪里啊？找不到！大家寄过信的回复一下可以吗？ 大家！
  ok！无话可说。
  应  的;离中考 近了; 的内心有一丝紧张;也有一丝慌;但是这封信;给了 勇气;给了 希望;让 努力前行
   是宝藏啊。看了这么久;也只有  哪怕有一星保护 4.9分。|内容也是干净整洁;不花里胡哨。纸张色调温和;没有过于花哨还收钱的模板;没有八卦;没有辱骂;没有恶意的言论;有的只是温暖有充满希望的一封封信、一颗颗心。|其实 早就想过自己与自己写信;在发现  时;第一次觉得原来有人有着和 一样的想法与烦恼。对于  无法对任何人展现内心的人来说;这里 是一个极其温柔的地方了;在写完一封信后;松了一口气;觉得终于说出的自己内心的想法;一下子轻松了 多。没事时还可以看看信箱;每一封信都是一篇篇故事;大家互相也不认识;也不怕自己的秘密被知道了会怎样。|正 他这么 ; 有的时候恨不得把他安利给所有 友;却又怕有些人毁了这片净土;连最后一个可以倾诉（ 词可能不当）的家园也没了。还怕等到哪一天;给未来的一封信 也像是一些 一样;在金钱与潮流的压迫下变得面目全非;早已忘了当年的初心。| 怕他也会变成这样
简直厉害了 ;这就是一个宝藏 ！
相信这又是一个宝藏 呢！
  该 评价;进去的时候说实话 哭了; 心情  不 ;可能有点抑郁症;进去听到一段录音;就突然崩溃了;   APP;让 有地方倾诉
在如此浮躁的社会里;能静下心来来对自己的朋友;给那个ta写一封信;也是另一种体验。
 不解释啊(⌒▽⌒)
 是宝藏APP
  做的真是  心的; 的保护了信人的个人隐私;并且  方法也 新颖;可以把 多 多的不能说;只能烂在肚子里的话和另一个时空的自己分享;说出来也 会 受一些;   ♡(❀ฺ•㉨•❀ฺ)♡也希望《给未来写封信》可以一直做下去;    (ง •̀_•́)ง
“你在 身边时;是 的光;即使你离得远了;也成为 最大的希望。”以前那个女孩写给 的; 从她那里知道了  ;并且 它写了份信给她。这句话;送给那个女孩;也送给APP
 的 值得期待;给未来那个人;希望时光不会让 们成为 们当初讨厌的人;保持自己的初心;时光慢递;记住那个曾经美 的自己。
  ;   风格的信件;爱爱; 爱了。
为什么写 之后点右上角的发送没反应？？
今天写了一封信。期待未来收信的 (^_^)
 的应 |希望设置一下返回键;进入公开信件和 的信件总是   退出 每次都是重启APP|希望出一个每天都发送的功能
 啦; 居然可以免费寄信了;下次 定居了;要寄一份纸质的
愿你不负所期;    ！
app 的。高考顺利吧;寄在高考结束那天了。陌生人;
界面足够简洁;操作简单;没有广告。
 应  今天刚刚下载;给自己的未来发了一封信;希望自己可以更优秀。
写了第一封信 挺有意义的
 温暖  ;简洁;清晰;开发者  温柔呢。
 哟; 良心
 的信发送不了啊为什么???
挺 的;愿 终不负 的
寄出信封;期待那一天;期待如愿以偿
就是不要钱就 了; 也有 处;能更慎重地寄出来。
  啊;未来的 看到  写的信会是什么感受呢;希望你 要继续努力呀;不忘初心。
写了两封信;  ;简单明了没有广告;就是觉得寄纸质信封 贵啊
简约的设计;流畅的体验; 。
   ;但是限制了字数   还想再写点呢;
下载的时候看到出奇一致的 评还半信半疑; 了一下之后才发现它 值得;能看出来这是一个有温度的 啊;开发者也一定是一个 温柔的人;  评！
      ;给五年后的自己寄了封信;如果可以 要忘了;等五年后; 会那样惊喜
      ;信已经寄出去啦
给别人写了纸质信件;  能不能收到。
  要吹爆吹爆吹爆      了; 适合有一些心里话不愿意和别人说的;就可以写在这里面还有就是自己的愿望;
     ;
   呀！
希望自己将来能够成为一个什么样的人。
与未来的自己对话;真
期待五年后的自己收到这封信的样子
     ;心情不 的时候可以把这封信寄出去;瞬间就轻松了 多;还可以给未来的自己寄信件;可以选择微信收件还有邮箱收件最重要的是有纸质信件;  暖心！！！ ……某些不方便告诉别人的秘密可以撰写成信件寄给自己;几年后收到信也许会有不一样的看法（说不定几年后 秘密 都不记得了 ）;反正就  ;就这样吧
希望能一直办下去; 了。
有种奇妙的
 还可以;挺 的
… 是2020年5月6日凌晨…微信突然弹出了消息…点进去看到一年前的自己给 的 写的信…还没开始看视线就模糊了…信里都是安慰自己的话…怕自己想不开…一直在鼓励 的 …那种奇妙的 …像是有个 的朋友一直在默默的支持…这麽  …一定要一直在啊… 也会一直写下去的…
十六岁的自己有 多不足;希望十七岁时的自己看到那封信;会更加认真努力。
希望五年后的 依然在爱。  良心 ;愿你也一直在。
 ;刚刚下了  ;写了一封信;也是 人生的第一封信; 可惜没有钱;不然 就把证明的图片也放上去了;时间是五年后;那时候的 收到这封信;怕是会哭吧;毕竟今天的 永远消失了。     ;从 开始每天记日记啊！让每一天的 都有存在过的证据。 在想要不要每天都写一封;让五年后的 每天都在期待五年前的 是 样的;想和她分享什么;想让她做什么。 是;2020年5月5日23点59分;未来的 ;望你安 ; 走了;勿念
   ;可以在你  找谁分享心事的时候寄给未来的自己！！
 愿 所期; 愿你所梦
 挺 的呢;爱你  爱自己
神仙 ！宝藏APP！强烈推荐！下载它！
付了钱寄出一封纸质信给未来半年;结果过去7个月了;还没收到信件; 却已经显示0封未收到信;这样坑钱的吗？？
 的  强烈推荐大家
人最永恒的问题;来自于对自 的认知。|慢下来;静下来;实现与自 对话;      ！
  了 神仙
 应   ;可以说是 的良心了！ 爱
无敌;  了。||岁月不若人长情;||但是;给未来写封信吧！||你会知道时间的流逝;||你会铭记曾经的 ||你会见证历史的轨迹
 的 距离中考还有一个半月。 有一个    的小先生;他 优秀的;今天七月份他也要高考了;目标是中国人民大学。 的目标是洛阳市的重点高中; 大学 也想去考一考他的大学。 第一次有了一种想跟着 人的脚步走的 。写了一封信;给三年后的自己;  那时候自己能不能考上理想的学校;也  那时候小先生有没有 的女孩子。 害怕他就拿 当小屁孩;三年 长;或许 长大了;他就等不了 了。呼;冷先生;一定要加油;小屁孩可正在追你呢; 相信你;未来可期。
开发者;能不能弄个QQ登录。  手机上下不了微信;能弄到吗？   ！
想想未来的美 ;更觉得此刻应该拼尽全力！ 开发者！雄起！fighting！
把自己的烦恼在一年以后寄给自己; 们都会变得  的。
希望十年后的 收到那封信嘿嘿
    ;  。
海星 就是  还有没有未来.图片要收费 这就……嘛 过了
纸质信 改地址啊！！！想改地址啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
    开发  的人 希望  能一直在
希望 在未来收到这封信会充满动力;从 开始也是;送给未来 最爱的自己
  ;刚寄出第一封信;心情瞬间变 了;期待不久之后看到自己的信件;还有; 神仙  nice
第一次使 ;有些功能还不了解。让 慢慢融入其中。
   ;也 期待几年后的自己收到信的时候。生活应该有仪式感。给自己写封信;也算是有所期。
愿 未来;不负所期
      ;界面简介
把秘密说出来;也可以让未来的你看看你 的幼稚;
  的 ！
希望以后的自己快乐
   是一个神仙 ！！  也 期待未来的一天 收到了来自2020年的自己写的东西。 写过信后删掉 ;努力让自己忘掉这件事情;然后呢多年以后(^▽^)o
 遗憾; 才发现 宝藏 啊啊啊啊啊啊; 的 高一十六岁;刚刚给十八岁的 寄了一封信;希望那时后的她不要颓废  努力;一起给十九岁的 们加油！ 十九岁生日那天 们高考;不能让那天分 们失望啊; ;十八岁的高三的 ;一起和 们努力吧。神仙宝藏 呜呜呜呜; 啦等 十九岁生日兼高考那天考完 会来这里报喜的！！  神仙 ;让 的十八岁不颓废不放弃多了一个保障;高中  难啊; 的 都有一丢丢吃力了; 怕高三的十八岁的 支持不住放弃了。 ;强势表白 神仙软！ネф̶ イω
     了后悔没有早点下载！！！
  ！希望那个时候的 .能  阅读.不要辜负 一个小时长篇大论的结果.
  ………呜呜呜  写第一封信的时候;边写边哭;    赞;比QQ情侣空间的那个给未来写封情书 多了;是免费的;是免费的;可以放心下载
讲 ;最近压力 大;甚至有过极端的想法;但有一次看到了  ;这里面; 把 的心事全部都说了出来;  ; 也想让两年后的 看到
    ;可以给未来寄信; 能收到
认真 且勇敢。|下载 久没有 ;最近 了;真 ;尤其可以寄纸质的信;发现 功能时喜极而泣。 爱信却没有人 可以理解;在他们眼里; 就是怪异。
最近一直困扰 的一件事终于说了出来  心情放松了 多 希望在经历过这件事之后 能更成熟;找到真正的朋友
        如果能给别人写信就 了
咋打不开了呀;呜呜呜;为什么 打不开
  是真心的 ;  ; 庆幸发现了  ;寄出信的那一刻; 有一种说不出的 ;真想知道十年后的自己收到这封信的时候;会不会流泪呢？给未来的信;也就是给未来的自己鼓励与问候;真 。
   应 ;让 有了一个倾诉的空间;
 里的氛围 ; 那些公开信有声读信; 听也 容易  沉醉进去。第一封信 写的是给自己起个警示作 的信;长大了不比小孩子;没有人管你更没有人时刻提醒你;希望 的 能够提醒未来的 为梦想前进;不管什么时候;都有人在陪自己;（未来的你一定会  努力的自己）
 爱 爱;希望可以  ❤️

两年后中考;写了封信;两年后的5.31日 会收到的;

   是 目前见过最 最有良心的 ;  人一般都是看别人评论; 少写评论;但是   不得不向大家推荐一下;  心;也希望信 能够寄到 这儿吧
   ;设计界面 简洁舒服
    了;能让自己的记忆深处被唤醒
 的方式;写信的时候有一种岁月静 的 ;  字体也 看
     。 第1次评论一个 。| 开发者应该是个 温暖的人。|第1次听有声信箱里的人娓娓道来|听着他们的故事以及轻柔的音乐。|让 忍不住哭了。|也许青春就是这样。|懵懵懂懂。情窦初开;|也许生活就这样|猝不及防的失败;以及偶尔的温暖。
  的啊; 的自己给未来的自己写一封信;后来会收到信息;奈斯的
 爱的 ;值得拥有！
加油呀(ง •̀_•́)ง;让未来多一些期待;少一些未知;悔恨。
    ; 有 ;希望有声信箱里的信多一些就 了;在聒噪的世界里守住最后一片宁静;慢慢的生活
第一次写;希望自己可以改变;变成想要的样子
    有 有意义;可以给未来的自己写信;未来看到这封信之后一定会想到一些事情;  可以给人一种信仰;  一直向 信仰出发。
无意间发现了   第一次使 就觉得贴切 简约确给人以心灵的震撼
  ~
     ;希望你能运营 久 久;最 永远不要下架;以前 真没想到能给未来的自己写信;直到  看到了你。  只是下载者中的一员;但 希望 的五颗星能与其他人的 汇聚成一道爱的星空;能给未来的自己一个惊喜。
  ;希望 能完成 写下的愿望
     ; 会给未来10年的 每一年都写一封信;可能 那个时候正在迷茫;或者是正在难受;希望收到几年前的 写的这封信的时候;可以快乐起来;    ;希望他可以一直运行下去。
二十出头的 以梦为马-不负韶华♡
  的 ;只是寄出时间不可以小于半年;总体 的。
有一种仪式感和对生活的尊重; 的;希望大家多多推荐
 爱 宝藏 了   良心     | 是无意间发现的 看了评论 多 评就下载了|刚才寄出了第一封信 一年后收到希望可以不忘初心
 应   。 没有评过分;这是第1个; 评过分并发表评论 应 。（轻喷）
emmm;      可是纸质信件 贵呀;心疼死 了。
对 们 朋友比较少的;可以和自己交流;
 强力推荐啊; 学习压力 大了;性格懦弱不敢诉苦;就差点得抑郁症的 都有了;失眠时逛商场居然看到了它;     ;说完话;诉苦后整个人都解放了;   了;忍了 久终于痛快地哭出来了
     ; 有创意;界面 简洁
是  啊;能对未来的 说些释怀的话。
希望两年后能如约收到来信;期待
想知道 寄纸质信啊
希望在未来的 收到这封来自 的信得时候;能够露出微笑;可以感受到 得心情
 啊;良心 ;希望一直都是这样
希望你也能在未来的某一天收到你的信
希望两年后看到一封信还能让 血液里流淌着自律
希望未来的 ;不辜负 的期盼
  哦;把 的心情记下来告诉以后的自己; 文字让自己隔了 多年还可以记得当初的 。     ！
    挺有意义的;值得下载！
   说;    了诶
十分受 ;在 们变 的同时你也可以变得更
    温柔;
不多说;  吧
 爱  ;强力推荐！
 的天呐真是  了怕！！！

寄往2027年24岁的自己。希望未来的自己收到信时不要哭出来。 此 ♡
希望未来的自己看到能想到当时写下的心情
祝 们：前程似锦;万事胜意
希望你收到那封信时;能有笑容。
这是一个穿越时空与自己的对话 。
 送信员 到时候的自己一定会 惊讶吧
希望自己高考后收到这封信;是满怀希望;  ;没有让自己后悔！
 应    了！
這個軟件   ;   喜歡
    了;
 安静;希望自己成为那个未来的自己
 是一个良心 ; 在与时间对抗;就一定想要记住某年某月某日发生的事情;在不经意的一天收到惊喜收到 。会有感叹吧也会有遗憾;但珍惜每一天总是 的
   |希望以后在高考结束后|可以想到 的自己
剛剛收到自己兩年前的信;這種感情真是不能形容|越來越 吧
  ！
  啊;界面简洁无广告|希望它可以一直保持 状态|希望它和 都能一直加油。
前几年就下载了 中途换了手机也渐渐把  忘了 今晚在某右看到了 果断下回来 必须  评 还有那些“一星保护”的人儿们 想对你们说 就一星保护吧; 倒闭了看你还收不收的到你的信
     流着泪写完的东西  下次收到时是什么样的心情
本来觉得占空间卸载了;大半夜的收到了两年前的信。这就像时空穿梭;解忧杂货店的 。果断下载回来;希望越做越 。
2020.04.30 在“给未来写封信”写在第一封信 寄给一年后的自己
 的应  舒适清洁 有种不期而遇的美
忘经年之后;再回看当初的心境;依旧清明。
十分完美的 ; 可以和以前的自己对话！完美！
   的应 ;希望越做越
    。  感激。  。
  来信是什么样子的(๑˙ー˙๑);但 玩的;给未来的自己写封信 ;希望有一天能开发出给过去的自己写一封信（*/∇＼*）嘻嘻(♡˙︶˙♡)
      ;very good
 有心的 ;生活中有 多时候;都要与自己对话。愿未来的自己收到 的信。
写完了第一封信;  奇妙;希望  能一直做下去
 还可以的
  ！(语言不 只能这样说了)
希望多年以后;你终能活成自己
 期待以后的 ;收到信的那天会有什么反应啊！
 简洁; 实
  ;是一种 的回忆
 是一 的个 的
刚刚寄出了一封信 等到那天看到一定会 惊喜吧
      ！|希望未来的自己会如愿以偿
希望以后的自己会更
这是第三次下  了 给自己写过四封信 收到的时候 会
什么神仙 啊 赶紧下载！！！
  ;寄去2023的信;希望添福宝永远是 兄弟
 是个宝藏   温柔 温柔     简约感情有温度。 绝了绝了界面的质感 又来表扬了哎呀 ！
 感謝; 感動。未來一定前途無限。
    ！努力成为更 的自己。
等待一年后的今天的 会怎样吧;希望如 信中所写
半年后确实收到了自己以前写的邮件;这半年这战斗组来 值得珍惜的;给未来写信;    ;    。
 爱  了;是 见过最干净  ;希望可以一直坚持下去！
 宝藏 啊
希望前路似锦吧
刚刚写完一封寄往2021年04月30日的信。 写下每个字的心情;希望未来的自己能够感应得到。
 把对未来的期许都放在这儿了;生活会  的
换手机两年了;新手机没有下载  ;刚刚邮箱突然响;看到18年写给自己的一封信;才想起18年的 原来是这样的人; 让 在匆忙的日子里;可以突然回忆起美 的过去;更加积极向上; 还要继续记录鸭
对于 来说;没有缺点;   ;祝作者  ;把 app一直做下去
  ;   ;
   的
  赞;十分 评
 啊;秘密啥的都不 藏在心底了……有个地方会无条件听 说话;真 。
一个   的
第一次打开  ;听到一个温暖的男声读着写给许许多多个像 一样的人的信件; 突然有点想哭;卸载了抖音知乎; 希望能在这里变得温柔一点;每一封信都是一个灵魂的呓语; 想走下去。
像一个小树洞一样; 不一样; 走心
给未来的自己写封信;     了;     了！！！
   。希望...未来自己不负所托

没人记得 的生日…写了一堆话;送给了半年后要过生日的 ;那天刚 是收取初中录取通知书的时候……但愿 运
超 的良心 ;
 寄希望予你。
   ; 治愈
这 是一个 贴心 贴心的 。如果多年后你忘了自己为什么出发;当你收到自己几年前写的信;也许你会找回最初的梦想;希望每个人都能在自己的未来闪闪发光❤️
这真是个 的 ;刚刚收到了两年前的自己发来的邮件; 泪目;当初的梦想;当初的自己从未想过竟一件也没有完成…;真心希望这样 的 能够发展的  ❤️❤️❤️❤️;
 觉得 ！
求求你们出个撤回信的功能！！！ 十分重要！！！求求了！！！出大问题！！
  的 ;能与未来对话。
 以后再收到自己那封信的时候;应该会哭出来吧;希望归来时依旧是少年。
没什么 说的;  两个字就够了！！
可以静下心来思考自己！是自己的声音！而不是别人想让你听到的声音！
愿 们都不负所期！
不得不说;   ;页面简介;希望多年后的自己都能成为想要成为的样子
生活总有不尽如意;今天的自己给未来的自己写下一封满含期待的信。等待未来的自己细细品味。
收到了去年的信;   。决定把应 下回来;继续写信！ 的应 ;赞
刚下载;支持一下;看看
 有意义  ;   ！(｡･ω･｡)ﾉ♡
 爱了;刚下载;刚寄出第一封
     ;是一个 的
写下 给未来自己的目标 心里暗自前行 多年后看到自己写的目标      了！
给未来一个自己
     良心
   就是莫名得悲伤
两年前使 过  后来种种原因不再继续 了  今天收到了信   那种仿佛坐着时光机回到两年前的 身边时的   奇妙了   时间从来不会骗人   在寄信与收信这段时间里发生了 多改变了 多    这封信仿佛让 回到两年前   那个时候什么都   希望你 更   未来更        越做越
 的自己给未来的自己寄去一封信;诉说 的一些小想法和鼓励;不管未来的自己在哪里;生活是否顺利;希望在看到信件的那一刻能够感到一丝温暖！
     ;共同进步
   应 ;它更像自己送给自己的礼物;整体都 简洁;也不会有广告之类  心烦的内容;像一小片净土;  APP。
     ;充满神秘与期待！
今天写了第一封信  有意义
 实在  了;为什么 那么晚才发现 神仙 ; 让生活多了一份惊喜与快乐！某一天突然收到多年前写的信是什么 呢;;啊啊  迫不及待啊;    ;祝  越做越 ～
    ;
  有质感;   有创意;方式也 ;
 ;画面 治愈。
  。  一星保护是什么 ;不觉得自己 过自私吗？
给他写了第一封信也是最后一封忘记说了 们分手了
希望一直运行下去
有一个 温柔的声音|  从何而来|只觉得|贯穿了心脏|听着听着|就悄悄趴在桌上哭了||愿未来的你;不负期望
  (✪▽✪)！
一星保护的人 这么自私呢？让开发者 想？做得 的  一星？一定要把 保护没了就 了？做人别这么自私。
天啊！！这什么神仙 啊！！|    ！小宋！要去见易烊千玺;要去德云社啊！    ！！！！
 不一样 ;值得使
希望两年后的 不负众望
今天写了一封信给2023年即将大学毕业的自己。app ;但是自己脑袋犯糊涂   一封信 自己操作失误发了两次;就给了两次钱
    有意义;   ;以后收到信 会 惊喜
    ;憋着不能对别人说出口的事情;写成信件;存在这里;在未来的某一天收到; 是自己; 什么都可以说啊;说完后;也叫没那么难受了
挺 的;如果一年 会回来 贵公司的
愿未来 们不负所期。
强烈推荐; 的心事大部分都是写在信里寄给了未来; 希望当某天无意中收到这些信的时候; 已经达成了当初的诺言
 ;没有推送没有广告也不收费;这样的产品 自愿捐助。
   ;界面 干净;看完 多公开信;给大家一句话叭|“  尽了全力;过着平凡的一生。”
 相当 (*๓´╰╯`๓)♡|    爱辽(⑉°з°)-♡
 像可以寄托些什么
 希望未来的 不会对 的 失望
 ; 第一次给未来写信还挺激动的;   奇妙;让 有一种说不上来的安全感;多亏  ;
今天刚刚下载的;打算忘记寄出的信。|收到那天或许会想起来然后重新再评一次分吧。|扣了一星怕你骄傲。
别保护行吗;你的自私并不是你一星的理由
页面干净又文艺;有种  心动的 。|给未来的自己写信; 认为这是一件 有意义的事。|希望  能够一直  做下去。
 ;至少 写着写着泪打湿的仅仅只是手机屏幕;而不是沾了笔墨的信纸。
  的 (｡･ω･｡)ﾉ♡
 的天; 是神仙APP;简直   了！！
寄出去第一封信;写着写着就哭了; 难受了;希望两年后收到这封信的时候;能过的比  。
It\'s cool!
  的 ;希望开发者也一直保持初心。  以后会不会有更新;但是希望不要破坏  的状态。
      希望 以后能  。。
 的应 哟！也可以给自己想给的人写信呢
 已许下承诺;不再敷衍自己;一年后再见

今天突然想起写信;写了一些对未来的想法;日期定的五年后;那时候 就高三毕业啦;  那时候看到这封信会是什么 呢……|明年就中考了;希望能考上 的高中！
 ;  自己给自己写信 奇怪
是听名字就会热泪盈眶的 ; 温暖;  心
刚刚写完一封信;一开始的声音 暖到 了;  久没有听到这么温柔的声音了
  的;一样之后 能收到自己的信吧。
 今天写了第一封信; 希望它能给 带来惊喜
 。|以前在苹果手机 的时候;需要1元购买; 安卓不需要。
蛮 的| 要收费|
相信多少年后当人生迷茫之时;几封来信能让 醍醐灌顶;重拾少年时的理想
  应   。 如果每个人都一星保护的话那  迟早下线。觉得 那就给 ;觉得不 那就给一星。为什么要弄一个一星保护出来？如果他那个评分低的话;它会下架的; 不要给一星保护了！
将 不敢说出的话写了下来;心里 多了;     ヾ ^_^♪
  呢;其实对于  比较怀旧的人来说;      （  在支付一元时惊讶了）||当然;一块也不算贵||
这  ;希望一年后它还能这么 。
   ;
 的 ;可以在未来的哪一天收到自己写给自己的信;就像小时候埋在土里一样东西长大后你又去找到了他;新奇带着惊喜;如果不是怕家庭住址会变 更愿意收信件; 希望未来的自己 会变得 ;也祝你们APP发展的一帆风顺！
希望能增加短期的信件
给  爱过在意过也恨过的人都写了一封信寄出去;希望三年后的她他们都 归来仍是少年
 爱了;宝藏  吧！
 App 有意义; 开发者的努力; 不 会说话;是个比较感性比较内向的女生;  对于 来说意义非凡;
     了;可以给未来的自己写信并寄出; 经常寄到微信;没当   的时候;伤心的时候;生气的时候;遇到有意义的事的时候;都会给未来的自己写一封信;以后看看会明白当时的酸甜苦辣
真是个可爱的
 ;界面简单
还行; 心情复杂写了一份信告诫未来的自己;希望 收到信时; 是  的。 想说的话挺多的;就都写下来吧; 支持
     ！整的 都哭了
一切尽在不言中。
 低沉的时候下载的   发出的第一封信让 心里 了 多  多事情 需要发泄  温暖的形式是最舒服的  也当是对自己每个阶段的记录 可能以后自己再收到写封信时 也会有 多感触
 哒;两年前寄的一封信;今年收到了;心里可谓是百感交集
不是第一次下载  ;上次下载是18年了吧？那封信 在2020年的3月28日收到了;当时的 问 初二是 一个 ？还有一学期就到初三了是 样的？还有一年多中考 样？其实 自己都忘了(=_=)。但他准时的来了。似乎他跨过了时间;这是一个 温柔的 ;希望能 心呵护她;今天4月27日写了一封一年后的四月27日的。希望再次收到
  ;今天写了一段话给自己;挺多感慨;差点写哭了。
有些事没有地方倾诉;写给未来的自己也能够排解;   。
望六年后的自己;是为了他们笑的比谁都欢;而不是比谁都惨
看见之前自己|未来的自己写封信|简直不要   |收费什么的; 不亏啊！
让 能去面对那个真正的自己。
 应   的;也挺有意义的
 奇妙的 ;期待 拆信的那一天
有没有类似相同的 ？不久前就找到了个跟这样差不多类似的 叫Moo日记;各位;有没有像这样  的 推荐一下。
回忆是无价的。
时隔两年收到来信; 惊喜; ☺️
  温馨;
  ;把时光记录下来在也不 拘泥于纸上;采 邮箱的形式发给多年后的自己 ; 来回忆那曾经的美 ;和他;和他们那些回不去的过往。
给中考后的自己写了一封信。
是个  的 ;存放着此时 们的喜怒哀乐、梦想和对未来的憧憬;以后的自己收到从前的自己寄来的信会是种什么体验呢？就 像穿越了时空;曾经的 在和未来的 聊聊天;踏进了未来生活的一部分;成为生活的一份惊喜。当然;究竟会怎样这只能等着未来的 去体会了。
   ！ 都不敢想象;多年后的自己;看到一封封信的 。
刚给自己写了一封信;希望以后可以收到
 希望十年之后的 不忘初心变得优秀
希望未来的某一天;看到这封信的心情是 的。
这是 的宝藏APP啊！换了手机之后;第一个要下载的 ！| 了几年了;  赞
 蛮  ;期待收到信的那一天
 有仪式感啦;刚写完第一封信;几个月以后收到信的一瞬间应该会 到哭吧; 开发者！
刚给未来的自己写了封信; 不是推手嗷;没有广告也没有会员啥的;只有一个看你乐不乐意给开发者服务器提供维持服务器的捐赠;价格也没几块钱;写信的网友挺多的
写给三年后的自己 祝高考顺利
 的人家唷！
      ！！！！！！
   ;是个宝藏 ;有时候心事不能对别人说;自己憋 久会更加难过;还不如换个方式让自己释然;讲 青春就是这样;不断坎坷;不断总结经验;吸取教训;每一段经历都是珍贵的;它是 们的专属回忆;愿以后的自己能活成自己 的样子吧...
 干净
设计风格  ;也 有意义
已经给未来的自己发送过去了;等待;    应 ; 推荐; 有特色。
  爱死 app了; 期待未来的某一天收到曾经的自己写的信; 收到时应该会   吧。
以给未来的信 方式述出自己的心愿;
  赞;也希望未来的 记得当下的梦
也许一年两年后看到会 清醒
希望可以一直运行下去。|毕竟;和时间有关的 ;|会被赋予不一样的意义。
星星已经表决态度。
 细节;期待收到信

宝藏  一个可以让 倾述的地方。
  的 ;
     。
 应 对 的帮助 大;让 向未来问 ;对过去释怀;   ！
  的体验|是一种能给自己宁静的 |像是给自己写了一封情书
   奇妙|希望到时候他能给 发过去 如果还在的话| 给了自己期望|希望 能够实现自己的期望
别说了; 爱  。
不要辜负自己;未来的你会替你后悔
 希望当 们收到信的时候; 写信的时候;都泪流满面;一个是倾诉;一个是 ; 跨越时间给自己一份温柔;愿 们都被善待
写给10年后的自己
  了吧; 仙了吧！！
‎|•\'-\'•)و✧千言万语
强烈推荐！！！
宝藏 。| 简洁;没有整那么多花里胡哨的。
  ;在没事的时候可以看一眼;看别人的故事也会有一些感触;还能够警醒一下以后的自己;   。
   ;写完 蛮轻松的;不需言说; ;大家心里都清楚。
今天 寄出了 的第一封信;心情有点微妙;总体来说;      的;  哦~
   ;当你有感而发时给未来写封信;这是 的事情。时间流逝;你收到这封信时一定有 多感慨吧。
   了;刚刚写了封信。希望 还记得
在哪里关注公众号？
    ;界面都 干净;寄了一封信给两年后的 ;希望那时候的自己能完成 的目标
写下的是记忆;放下的是过往
 ;絮絮叨叨给半年后的自己搞了一份口水信;蛮 的
 想 APP是 见过最美的的 了;希望你一直都在
 app ;可以喝未来的自己通信。告别纸质书信;更加容易保存。
  的小 ;未来可期
希望 能在那个时候成为理想的自己
  ;虽说是第一次使 。一开始的语音介绍;还有公开信箱。看着一封封公开信;听着语音;不禁有些想哭鼻子。搞的 有些期待自己收到信的样子了;那时候一定 激动吧。 ; 得努力不辜负自己寄往未来的信。加油啊～|也希望  一直都这么 ;大家都要加油啊;不负韶华。
 nice了;妥妥的  评
为什么一直是“收信地址不对寄不出去哟”这句话？  的网易邮箱
 有趣、 有意义 APP哦。当你在写信的时候;你会慢慢地感触许多曾经隐藏在自己内心深处的情感。
写信给未来的自己;留一份回忆;     ;其实写给未来;也是让自己释怀。
 希望你不倒闭;让 收到俩年后的一封信
    ;希望以后看到 的信件可以无悔
  该 说？反正给 的 就是
挺 的; 想看到未来的自己看到这封信的亚子
未来可期;希望今天努力的自己定不负众望;
 是个宝藏   温柔 温柔     简约感情有温度。
  啊;把 心中没法对别人说这口的事情;打字打了出来。   ; 高兴;从 开始 就要彻底放下心中的杂事了;  备战中考;未来可期;    ！
神仙app;强烈安利！
 应   ;他可以在某一天呢让 接收到这封信的时候;你会体会小时候的经历和感受。可能他会在未来的某一天;也能提醒你;你曾经的初衷和提醒吧。
     ;有了寄托和信念;不指望能被谁看到心里话;希望中考加油(ง •̀_•́)ง;理想高中实验班。
说实话   说些什么;但是心里  希望那一天到来
喂！你们评论的这些家伙们！    ！
本来只是偶然在应 市场里看到的|点开本来只是想随便写写|但是写着写着 是  |有一种穿过时间与未来自己对话的 |思考了 多|适合文艺的你❤️
 还可以;挺期待未来的自己收到自己的信
 温暖 APP;就会让自己把心交给时间;让自己慢下来;展望未来;思考过去。
神仙 ;
   ;页面也 简洁;可以把当时的感触记录下来;在未来的某一天再次看到是是 有感触;   。平常也可以听一听看一看别人的信;看看别人的生活;体会人生百态。
写了 多事给自己;不论将来如何;希望可以收到这封信;再次拾回初心吧（We are one）
希望10年后 能收到 的信
    滴
   哦;期待期待^v^
      ;写给自己;写给朋友;记录心情。
但是 有一个问题;在哪可以绑定公众号啊？有是能告诉 一下吗？
这是一款  的 ;首先它的页面简约;没有任何广告; 是一个良心制作的 。（表白 背后的团队❤️）在  快节奏时代;给未来的信既新颖又怀旧;像是一个时光胶囊;可以写信;可以是照片;也可以是语音；可以寄邮件;可以寄纸质信;可以发微信;从多种方式收到信件。里面还可以看到许多人给未来的信;看到大家给未来的目标;对未来的期望;十分温暖也  ;  充满无限的期待❤️再次表白  和背后的团队:  你们;  是 最喜爱的;没有之一❤️
    ;今天写了第一封信;写着写着就突然懂了自己 努力的意义为何;希望明年的 高考后;可以去做想做的事。
是一个  的 ; 治愈
 你; 爱你
念旧的人应该会  写信吧
第一印象可以;第一次 ; 良
  ;没毕业之前的总总事;通过  让 回忆了赶来。
今天是第二次下载给未来写封信app了; 怕自己记着 每次一些完就立马删除了;这样 就不会去念着这件事了;当 第一次收到自己给自己写的信件是内心 激动  收到信的   了赞赞赞
  ;以后的某天;不经意收到一封信;也是小惊喜。
良心 ;没广告没推送。
今日的因;未来的果。  APP;可以给未来的自己一个提醒与建议
陆陆续续 了三年了;三年来收到了数十封信;与其说这是对当下的倾诉;不如说这是对未来的期待;每次写信的你都期待收信的你能过的更 一些;而收信的你也会怀念当初写信的你;毕竟那都是青春啊。
  的 ;今晚发出了 的第一封信; 穿越时空的跨越世纪的仪式; 最终 在今晚举行了;曾经每一年都会给自己写一封信; 转成了电子格式的;  还有些小激动;希望下一年的 依旧可以跟今年的自己  说说话;希望下次见面;可以有更 的自己。
有一个可以说心里话的地方
为什么 登录不上？？
  ; 有 。
生活;    (ง •̀_•́)ง
 可！  给未来的自己随时带来的惊喜 。
 是一个美 的存在; 久都没有给自己写过一封信了。初中的时候写过几次;但 已经都不见了。 宝藏APP简单;美 。写完一封信的时候有一种释怀;又有一丝期盼。对未来;对自己。希望继续保持吖。
在微信不会响的每一天里;自己给自己打气吧;不能让以后的自己也这么孤单。
祝未来的你一切都 ;学习也 。
   (//∇//)
但愿 到时 能收到
“要对每一个明天怀有恰到 处的期盼”|希望未来每一次收到信的自己都可以不要后悔 只留怀念❤️|对了 无论是电子信件 纸质信件 超  |这年头贴钱做 的  少见了   良心
想到  呢; 就有一大段话想说;但是 又说不出来;     ;可能是   人没有什么文笔吧; 呢; 就长话短说了吧。    他 治愈;  ;它可以宣泄自己心中的感情什么的; 是比较推荐下载的;然后的;就没了;也  应该说什么
给未来一个惊喜
没有写信的习惯;第一次写信是写给未来的自己;从打开 界面开始就知道  背后的创作者是 心良苦
 ;能把自己心里没人可以说的话;说给未来的自己也是想让以后的自己看到的时候能想起来以前的种种
暂时 还
 啊！收到信时
这样子的话;两年之后的 就应该知道当时 是 想的了。 奈斯。
     ！ 有仪式感！
神仙 ;
 奇妙的 ！第一次使 ;未来三年看见这封信是不是 傻
一定要下载;   了
还行;就是地址 实在搞不懂;emmm;语音大概要付费; 打字也 的;|还有就是 APP的想法 ;
 ;干净舒适的氛围;    灵魂得到了栖息;会一直 的
良心 ;希望能保证初心。|陌生人;最近有什么烦心事吗？|不如写封信;忘掉它。  生活;不要因烦恼;而困住前进的步伐
  app。当年订的目标 你完成了吗？
一星保护就有点过分了;评分过低会下架
就    可以写给前任
这是一个 的 ; 开发者
曾经的自己写的一封信;说期待 们四个朋友友谊天长地久; 呢;兜兜转转;中间也有过吵架;纠纷;最后没有再继续那段情谊; 呢; 像什么事都过去了; 们是还在一起;可是彼此的友谊已经不像高一那般纯粹了;那封信写的是那时的美 ;挺 的;有一封信存在;有一份单纯存在………………
里面的内容;格式都给人一种舒服点 ;写的信系统会帮你保管 ;还匿名; 不担心信息会泄露出去;一个宝藏APP;为什么不发现早点呢;  。
希望能在准确的时间送到未来 的手里
记录当下的自己;告诫未来的自己。
     ;希望能一直办下去
  ！也可以给将来的自己的男朋友写。
对自己要 点;没人关注 ;那就给自己写信;就 像有一个人一直默默关注 ; 久 久。
     (//∇//)超 ！|一个字 |两个字超 ！|三个字超  ！|强烈推荐❤️❤️❤️
与过去的自己撞个满怀;  APP让 拾起了 遗落在流光里的美 与温暖
  ;希望以写信的方式告诉自己;努力向前
未来的 ;你在哪里。
挺有意义的;   ;跟女朋友一起给未来写了一封
   ;希望不忘初心;不加广告;不弄那么多花里胡哨的玩意; 会一直支持的
给十年后的自己写了封信;基本上都是在问问题;再发表一下自己的设想;最后发现自己对自己其实没有那么高的期待;顿时自己心中的担子就轻了不少。 是属于对 多事情都有兴趣又想把什么都做 的人; 一直没法行动起来;写完信之后;自己也知道该 做了。唯一的问题在于; 十年后能不能收到这封信呢？算了;这也不重要;已经对当下有 大的帮助了。
初衷  啊！要一直  的！
一直写信给未来自己|没有人能带给 惊喜感|那就自己赋予自己
     ; 把心里的心事都讲给了未来的自己听; 可能过了几天就会把它忘记;但它确实在 生命里来过;这是一个快乐的插曲
 奇妙 ;穿梭于时间之中;希望能一直运行下去。
 APP其实 的;页面 整洁。  看了就 舒服; 一打开就写了 多;希望未来能想 想的那样
刚刚寄出了 的信;  ;祝 。

未来的 希望可以不辜负 的
 爱   必须 评♡
   ;可以写给未来;未来的你看了 的你写的信会有什么感想！做到了当初坚持的事了吗？曾经的目标达到了吗？
 只能说  了
公主号是什么呀
这是个 的
   的 ！希望一年后的自己不要后悔迷惘！就是录音的不能回放 也  录成功了没。
 感受 ❤️❤️❤️
    了; 是做到 心里去了;
几年前就发现了 宝贝;换了新手机也要把它再次下回来
     ;    ;有什么不敢跟别人说的秘密;在这里说出来;反正以后;收到信的也是自己;没有人会知道;保密性 。
第一次 ;给未来的自己写信; 特 ！
  ;是对未来的一种幻想也是会 到反思
 刚刚下 ; 了一下;寄给了2年后的 ; 期待;
未来见面;希望不负期望！
目前   ;页面 干净;  到时候收到信的 会是什么 ;有点期待;
服务器维护不容易;给个  评。
一个  良心的 ; 给自己写信的朋友们可以看过来了！！！    有意义的！希望大家都能活成自己想要的样子噢~
今天 了; 写了一封信;但是发布不了;说有敏感词; 按照评论区的办法一段又一段的排除;发现都不行 ; 说 有敏感词;然后 就打了两排纯句号; 显示有敏感词;这就不是 的错了吧。希望有伙伴可以解疑一下。    宝藏
只能说   ;没有广告
写些没人愿意听话;除了自己;毕竟这世界没有真正的感同身受
这 ！一个字！牛！
    的 自己给自己写信 加油鼓气 定个目标 到了那一天 收到这封信 觉得 有意义
一个 的
  ;半夜冲浪发现了  ;开始的男声 听;牵引人的思绪。在以后的某一天;你可能会收到一封意外惊喜的信;你不记得了;但它帮你记起那时候的自己;那时的心情和决心;而在未来的某一天;你可能正在伤心难过;也许你  到飘飘然;这时再和当初的自己对话。
有点   说的 ;希望收到这封信的 已经变成了 曾期望变成的人的样子！
希望归来仍少年
就是生活中一种小小的仪式感;总会给自己带来些什么。2021高考加油; 在努力！
   。能够倾诉 的心声;让 放下一些过去吧;就 。希望一年后的 收到信能够有些
总的来说吧;    | 你^ω^
啥都不说了;宝藏啊
神仙   爱了
 刚写完第一封信; 把 的愿望说了出来;那种发泄出来的  ;希望有一天能够成真。
希望可以不忘初心
    ！希望你们能继续做下去！ 也会尽己所能捐助你们的！！！
在小红书上被安利 ;刚刚写完第一封信;   奇妙;    ;nice
收到了一年前的信。|感慨万千|至于其他的......祝每一个时空的你 他都做 那个最理想的自己
一定要
    的 ;你一定要 它;   为什么  的微信。收到那个信还得花一块钱。
 是 的 ;希望大家也不要为了私心而给1⭐;更不要讲是为了保护 冠冕堂皇的话
这是一件 美妙的事情~
    ;将自己 的想法记录下来;以后收到信件也行会有一些感悟
  nice
也  一年后的 有没有买到自己 的机车～
一次偶然; 在书中最后一页发现一段话;上面写着 和某某是一辈子的 朋友;出于 奇把以前的书都翻了;结果最后一页都有字;有的是某某惹 生气了;可是她还没发现;她还一直找 讲话；有的是数字老师 凶哦;不 他…从那以后 就萌生想给未来的自己写一封信 想法; 几年后再来看自己当时的苦恼呀生气呀; 会觉得 幼稚;但一定会 ;歪歪扭扭的字迹写的是 一晃而过的青春。其实更希望是自己亲手写的;但是没有时光邮局也  未来的自己在哪呢;  念头打消啦;但又发现了  ;待会呢就要认认真真给自己写一封信;  像写过许多信但是没有一封是给 自己的。
   回事; 写着几年后可以看到的信莫名心里一酸。 们都不是预言家; 们只能努力达到自己所定的目标。 把收信时间定在了几年后的高考后一天;   到时候收信时 会是什么心理！但是 知道 不能让 自己成为 信了所说的那个对从前后悔的那种人！
  ！  ！     ~
   的
那天收到了2019年初写给自己的一些话;   说了;临书涕零;不知所言
 应  啊;     ; 自己给自己写信的方式倾诉自己的烦恼～
有一天知道  后下载| 是2020年4月21日;再过三个小时就要开学了;迎接最后的中考复习
  功能;收到过去的自己寄来的信 挺  的
  的;     ♥️
  ;  也   要写什么 ;
 有意义哦;
 ;在自己最低谷的时候给予未来的自己鼓励;在未来的某一天;或许你过得 ;或许一般;都是一种慰藉啊
     ;
     ;
 是宝藏APP呀;写给了十年后的 ;希望可以不忘初心吧
   缺点就是照片要收费
  ;寄给未来;想到 ;就有了憧憬。
 希望未来的自己受到信可以受到鼓励吧！
     ;就是第一次 吧;有点  写点啥;就随便写了点。有些功能可能要写了以后才知道;其实可以在登录以后就介绍一下所有的功能包括寄信规则、如何成为朗读员等等这些。总的来说;是个精心、 心、贴心的 ;请继续加油！
      ;希望你变得大众以后不要改变 。
    ！     ！宝藏！
  心 app
 想在 收到这封信的时候;内心一定有 大的感触。愿自己能在多年以后还像从前一样;不忘初心;方得始终。
本人觉得 ;加上 一直都 写信
  APP|    (ง •̀_•́)ง|陌生人
给未来的某一天制造惊喜|不论是 事情; 坏情绪;都是想当年。
别忘了给你爱的人写封信
希望  可以一直做下去;并且越做越 ！
一直在给自己寄信;突然会有惊喜感;要 爱自己;要变成一个 姑娘。嘻嘻
       能给自己动力！
  哦  未来的自己看到行一定会 高兴的
除了服务器崩了之外都 ; 有意义吧;给未来的自己写封信;  了
    ;  期待能收到自己的信
     ;      ;款式新颖
愿多年之后; 能够 不负所期。
   做进了 心里|  做到  不容易|为了 户一直在贴钱|希望  可以一直一直一直在|     |让 知道了自己该成为什么样的人|惊喜的是没有任何一条广告| 能感受到 开发者的 心|这么宝藏  想藏起来啊（ 推荐给别人了|希望  的有能力的可以多多捐助 （不是道德绑架 有能力的愿意的就整 你要不愿意 也不会说啥|再次   的开发者| 你的创意|希望  越做越
这是款 有意义的 ;以后的 看到这封信;应该觉得 惊讶吧;嘻嘻
多谢运营。收到写给自己的信;   了。
给60天后的自己写了封信
    APP;如果 未来看见这封信的时候一定会 ……
一年以后的 !
不负所期。泪流满面
期待一年后收到信
啊啊啊爱死它l
每个人心里都曾有过或将来会有 小小的梦;就是给将来的自己留下些什么;并期待将来那时的自己会做出怎样的反应;
下载了 久一直没打开过;  累;想了挺多;无意看到了就写了第一封信。
   ！ 良心！
第一次评论 ;第一次给自己写信;希望到时候收到这封信的时候;是  的。 干净纯粹的
  鼓励自己吧
还 啊    以后再看到自己写的信会是什么心情 世事无常
超  应 ; 可以给未来的自己写信;毕竟没有人比了解你自己了
愿未来的你不负所期！
老铁; 可是充钱了的(ﾉ_ _)ﾉ|写了蛮多的信|服务器请坚持到2028年呀！
 可以写给未来的自己; 爱死你了
  超nice！！！ 推荐！！！！！|对自己未来的期许 ！！  ！！！
   ; 可以把 的事记下;在未来的某一天看见;会 有趣
写了第一封信;寄给半年后的自己;愿一切顺利; 可以变回那个让自己自豪的人。加油加油✨
   爱;3张照片传上去也才1元;你中途退出去了重新进里面的文字也不会消失的
为什么一退出去过了一会儿自动就停了？
无意间发现的宝藏APP！页面内容完全是 的心头 啊; 也  这样的方式给自己惊喜或者别样感受; 随手在书上或者本本上或者公众号里写下一段话;然后偶然一天翻到还会记起来当初自己写下这话的情景;这  奇妙;像是两个时空的自己对话;今天寄出了第一封信;时间 设置得并不久;一周;慢慢来;希望自己别忘了 还怀揣着梦想。一年多前给 的人发了邮件似乎打扰他了; 给自己写封信;期待拆信的时候自己对自己说你做得 哦！
为什么有声信箱听着听着就没声了啊啊啊啊;集美们;你们有没有类似情况;能不能教 一下弄弄;呜呜呜呜呜呜呜
右友强力推荐;良心 ！！！|希望大家支持！！！
华为手机后台权限全给了;但是为啥挂着后台听着听着就没声了。。。求解决啊！
 想问问能不能查一下自己写的信寄件时间; 怕 把时间弄错了
     ;   有意义;嗯; 呀
 期待可以收到那封信
未来;缥缈; 们;    ！
额.... ;那些给一星保护的;是觉得这 这么高评分;刷一星也不会下架吧。每个人观点不同;这  ;一星保护也是能理解的;毕竟不可能每个人都 大方不自私;但人家开发商也是要吃饭的啊; 尽量不要给一星吧;   看给一星保护的评论下也是被骂的 惨....
 有情怀的 ;希望两年后 能如愿以偿。
 （๑ `▽´๑)۶
这  哒。
 ;谁 谁知道
  ;   能够让 们回顾一下 们以前的生活
当你与世界不同 让自己适合自己|马上面临人生的抉择了  在迷茫  在害怕| 的青春  马上过去了  拼尽全力保护的|终究会失去 写给7月份的你 延期 代表 有机会|7月份 等 的回信  会努力放光|    让 直面自己 原来  也不是一无是处的
这是一个 容易  心静下来的 ;当你有情绪无法宣泄的时候;这里是你最 的宣泄地。
      ;可以让那时的你不忘初心;与自己相伴。
给未来的自己写一封信  有意义啊
宝藏 ;没有广告也没有乱七八糟的推送; 它的界面;小小建议：希望可以出一个管理已发送信件的功能（不喜勿喷）
这是下载的第二天了昨天给五年后的自己一封信今天给十年后的自己一封信 已经忘了大概的内容了希望以后收到不要  的自己幼稚   就是听听就暂停了
别问 问就是
  的啊！！给了  多动力啊！！
 超爱  ！
下载  不久;     ;页面简洁 有 ;  给未来的自己写信;以前觉得是 神奇的事;  就有这样一款 帮你实现 事;   ;希望能一直这样  的行吗❤
  的东西
希望 可以像信里所期待的那样
 唔;  的。
  ; ;多了些思考与怀念;打错分了; 才是
 你们让 们有了自己的空间;说出了 在心底相对自己说的话。  评
 应  ;  ; 刚刚寄出一封信的时候;眼泪顿时流下来了;是啊 藏了十多年的秘密;一直在心里憋屈着想找个地方或者朋友发泄。 曾经把秘密告诉过 的 朋友;但你们知道吗？她有一天忍不住了;把 的部分秘密告诉了全校;当时 正有暗恋的人;全校人对 指指点点; 当时差点从学校的教学楼顶上跳下来了;但幸 被拉住了。从此以后 的秘密只在 的心里;没想到 在应 市场搜索记录秘密的 时;竟然意外搜到了你。 当时就把一个秘密寄往二零二二年;寄完后你知道 的心里是有多轻松吗？   ;也    ; 他把 压在心上的十多年的石头都轻松的送给未来的自己了;  感激他; 也希望自己以后能更加变得更 ; ;有你的陪伴。也祝自己中考顺利; 美;  ！
 简单又 暖心
 一直 想有  ;以写信的方式给未来的自己
   让自己有个地方倾诉
  APP  可以给未来的自己写一封信
 已经不是一个 了;而是一种情怀;他让 对未来多了一份期盼;多了一份念想。让  未来可期。
 期待;未来收到自己写给自己信时的样子
     ; 说 是个小学生;还没有搞的 懂;但 据目前来说; 已经跟未来的 写了一封信;为什么觉得超有成就感的 ; 第一次写那么多字;写给自己的心灵暖暖的 ;写的大概是一些激励的话吧;写给以后迷茫的自己。各位小哥哥小姐姐也可以试着 一下; 超暖心的
 的应 ;
祝未来顺顺利利不负众望。
  ;写信给未来的自己;  ;希望未来的 也是这样觉得
  ！ 有些收费;但也是为了 运行;单纯的文字是不收费的！    ！
   ;可以将内心想法写给未来的自己
愿一切安 ;未来可期
 啊;  未来收到信是什么感受
  的 ;画风简洁;想法也   们 时代已经 少有这么走心的 了。提笔忘字;人与人之间的距离 远;那种寄出信期待收件的   久没有感受到了|其实20年来 都不算是一个努力的人; 面临毕业;会计延期了;四级也延期了;所有的计划都打乱了;暂时定了一封六月份的信;希望这次自己能不一样
  ;那些一星保护的;你把  弄下架了谁都 不了！
之前就有过每天写日记的习惯。当时没能坚持下来。但是  可能 写之后在未来的某一天收到后;去回想和记忆当时写信件的心情。嗯; 有点过于颓废了。但 一定会坚持变 的;人间值得;未来可期
希望 收到信的时候 已经活成了自己想要的样子
点错收信时间了
  超  可能那时 已经放弃微信号了 但是 写也就像直面自己一样袒露心声
   爱  了;某天在魅族商店发现了;然后就一直都在
   ;
 神仙
  ;高一的时候给自己写了一封信;去年高考最后一门英语考完;走出考场回家一看手机就收到了信。当时 已经忘了自己写信的内容;再读起来 是热泪盈眶满满都是 和青春。
      ;希望未来的某一天可以看见 自己的心情。
 介意小可爱们使 ~
满满的仪式感 希望两年之后的 研究生能成功上岸✅
 ;愿每个人都将得偿所愿❤️.
 刚刚写完给未来自己的一封信;然后 强迫自己忘记 写的所有内容; 希望在未来 收到信之后;是有一定的感触的;在这随后; 可能回或多或少的给未来的自己留言。未来的 会变成什么样; 们谁都不清楚;但 希望;未来的 可以看到这封以前小小的女孩写的傻傻的信。
      不喜勿喷.
 可 酷了; 希望未来的自己能够坚持 心中 ;这就够了; 平台  酷了！！！
 有意义 学习 差;圈子不大;可是还有100多天就要中考了;  自己的未来到底是什么样的如果 没有考上高中的话;也希望未来自己的每一个决定不会让自己后悔; 写了一封信给三年后的自己也  那个时候到底是在高考 在干什么别的事情已经 久没有写过这么  想哭的事情了 总结了 初中三年所有的事情
希望半年后 能收到信
   ;页面简单; 温暖哦！在未来某一天;突然收到曾经的自己写给未来的信;想想就 暖心;希望未来的 面对生活;还能保持初心。最后不得不说;一星保护  幼稚;小心吃泡面没有调料包
    。简单简约
   ;值得下载
     ;在夜深人静的时候;可以倾听耐人寻味的故事;让生活慢下来;写封信给未来的自己……
愿2021年8月2日可以收到来信。
 这是一个 有意义的 ;它或许可以让你以后迷茫的时候找到初心
  简直不要   适合  比较念旧的人了。今天刚刚写了第一封信;收件是两年后;希望那时候大三即将大四离开学校的 ;会变成 想要的样子。
  ！！
希望三年后的 是 想要的样子
  ; 有纪念意义;多年后再打开是份惊喜呢！
超 的！！！！！！！i了
 ;把自己对以前对未来想说的话都可以通过微信和到你规定的时间寄信的方式给你;  。
 治愈 app 希望 自己中考加油
  ;不要一星保护;要是评分 低; 回下架的
  啊
  ;写了十几封信。|发现有人一星保护;吓的过来写 评。|真怕明天醒来看见 下架。|“惟觉时之枕席;失向来之烟霞。”
     ;今天写了信想给十年后的自己;感触 多啊。如果不是  ;恐怕 都想不到给未来写封信。希望   ;希望每个人多年后都能实现自己的理想！
2020年4月17日;今天 给自己写了第一封信;收到的时间是一年后;愿世间美 与 环环相扣~
  那个时候收到自己的一封信会有什么感想？也  中考会不会顺利。希望一切都可以;不负初心;不负年少。   。写出第一封信的 正 给自己写出第二封信啦！
给未来的自己加油;愿 的未来不负众望
这封信写给十年后的自己;加油未来可期
  APP;给 无限期望。
超 的 ;比hope  ; 里面功能都是 需要的;hope有 多 不需要的
第一次   还行
 nice;
     感慨颇多
做的 ;界面简洁大方无广告;炒鸡 ！！！
   ;   该说什么;但是
    走心了
希望  一直做下去当两年后的自己收到 会回来的～
它使 遇见 自己
你会   的
  更应该分享给大家而不是自私的打一星 不喜勿喷
    ;收到的那个时候一定会感慨万分的吧;希望收到那封信的时候; 已经再也没有这样的烦恼了
 讨厌那些一星保护还有嫌纸质要钱的;真无语了;人家凭什么免费给你寄信;线上免费已经 了！纸也要成本的 吗
刚刚寄出第一封信;  两年后再收到的时候;自己会是什么样的。希望平台一直都在吧;等两年后再来评论
使 体验good;有兴趣可以试试
 期待自己看到那封信时
未来某一天收到信的时候希望一切都会不一样。
   ！！！
  想一星保护;但是  希望所有人都知道
  给人一种  的感受
 嗷;这是 第一次写评论呢;希望你可以越做越 吧;也希望 看到那封信的时候会是 的样子
    ; 希望 能给未来的自己一些自信同时给 的自己一个倾听者。
一股APP清流
 相信 以后的 不会辜负 的期望
 无敌 的 ;可选择多种方式收信;还有公共信箱;有声信箱
 是一个 的 ;写封信给自己也 ;给家人也 ;给朋友也 ;或许几个月后;几年后;再返回来看;都是 珍贵的东西;那个时候再看看;当时的初心还在不在;  有意义。   爱了。
   啊
    。没为什么;就觉得 有意义吧。
这是一款 有意义的 ;相信多年后看到自己曾经写下的文字 们都会  ;希望能一直运营下去;  ！
打开有声信箱;音量调到适当;然后把手机放在旁边;躺在沙发上;闭上眼睛
      ;有点
  ;给 ;请不要什么一星保护。
愿你 从今以后前程万里;西东
 期待半年后的 收到 寄出去的那封信
      ;有一个小期待;钱是应该的; 你们也要赚钱;  期待 的信;  。
 暖心
 超  提醒自己 不忘初心 方得始终       要更优秀♡
 的妈呀;  了吧
希望; 的未来没有遗憾
对未来有了期待;对 有了动力
愿安  愿你年少有为
   新 户的那段了;啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就是不能再听一遍！！！！
  ;以前都是纸质写;字不 看还容易掉 ; 这样的ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ!
希望未来的 们都实现了 的梦想！
收到之前的信 大概是为了提醒自己不要忘记当初那个迷茫无助的自己吧
 ;让 知道自己以前的事！
 ;简洁大气;文艺风;有心事的时候可以写写;随笔;记录心情;  ;期待纸质信;还没试过; 有点小贵; 如果做的 的话;愿意买单;    ; 不忘初心的做app 不多见了
给未来的一封信;写下之后 会有小期待的;想想多年后某一天突然收到一封来自以前的信。
  治愈;希望 APP能一直走下去吧
  超 ！ 吹爆！根本没得广告还可以寄纸质信！都快去 ！！！期待中考后给自己的惊喜w
    ;桌面简洁;操作方便。|第一次收到 久以前自己给自己写的信的时候;    。|体验感 ;
新手。|想要热泪盈眶的 。
  ;想说给未来自己的话  多
   治愈的   包括里面的小细节。在 快时代   们总是渴望付出就得到回报   总是迫切的寻找   希望有一天    们都能静下来   找寻自己的初心   看到最初的自己。
   ;给未来的自己
愿未来的自己多几分温柔。
之前在空间知道的  ;就是那种安利 的说说;一开始还在摸索;后来  了那种就是 已经忘了什么时间发生的事情;后来突然来信和 说之前发生的故事;已经习惯了在某些日子给以后的自己写信;看看当时的 自己;后来 总在想; 会不会在 时间给自己写信呢？会发生啥？|会不会这信没有发出去？还有几封没到的信呢？看看自己之前写的信;|   发现 神仙 ！|不期而遇的惊喜！
嗯;希望五年后看到。
    相当于一个树洞 也可以吧自己内心深处想对别人说的话写下来 收到信了以后 会觉得 有意义
2030年希望 还在 世界;也希望你们每天  。
     爱了
   | 爱 宝藏 了！！
寄出信后;总会期待未来的自己;想象着自己会以怎样的心情;状态收到这封信。就算 不 ;但未来可期。
那; 就在原地等着;那封寄出的信;重新找到
 确实是个  ;  也不想让 多人发现;怕  之后变了味;但是后来 想了想;有可能这样子也会有 处吧;给  带了更多的利益;帮助更多人跟未来的自己写信。 之前有自己写过纸质信;但是有可能之后会经不住 奇心去看;但是 完全不会;它可是一个保护秘密的小宝藏呢;祝你们都能 的
 推荐~没事可以当成发泄口;写写自己不能说的秘密;想对以后的自己说些什么都能写进去;当某一天收到那时写给自己的信就 有回忆;
给两年后的自己写了封信;两年啊;够 努力了|别回头;身后灯盏无数;都不是归处。
写自己的故事;做自己的梦。
车马慢行;书信交心。
祝你前程似锦;明年见
  ;希望高考完 收到时得样子！
 奇妙的感受！！还挺期待的呢！！！
   了 才下载 已经写了一封了
   期待未来的 收信
写给了五年后的 ;可能未来看会显得有些矫情;但 希望五年后的 还认识 的 。

      ;画面简洁
  能不能收到信但是  希望自己前程似锦
希望在未来的 收到今天的信不要  欧
给未来的自己写封信是一直以来的愿望;学校社团曾举办过; 参加了;说是会在那个时间给 们 但是并没有;  给了 实现 愿望的机会。
 慶幸找到這個軟件！感謝！
 爱   哦~
   拥有这样一个和未来的自己对话的机会
今天有 多事;忽然间发现了  ;一打开就是 温柔的男声给你讲故事;  ; 催泪;这么 的 已经不多了……
呃呃呃呃  今天下午码了一大段文字;刚来发出去|系统提示 有敏感词;请删除 发送违规内容将关进小黑屋Ծ‸Ծ  哪知道 哪个词违规了  难不成系统是想让 一个词一个词的核对吗  想让 码了一个小时寄往未来的信作废ಥ_ಥ 咳咳  最后 把对自己未来的寄语 搬到（你的名字）APP上  |如果系统不改进这点;以后再  APP码一个词都得三思后行   弃了（ 其他APP替代;得嘞）
写到了2037年  希望能收到
 ;希望十八岁的 。依旧懂 的
2018年写了一封信; 突然想起来;看看;才觉得自己那时候多么可爱
 啊; 还没到收信时间;但写的过程就 治愈;
     ！！快下载叭！
心之所念;行之所动！勿念往昔
  刚写完第一封信 坐等收信
其实吧; 属于对未来的一种寄托; 不管到那个时候 有没有打卡那封信都无所谓;也不是无所谓;就是想说不管未来如何;活 当下。
宝藏 ;真心 评
 抱着 的遗憾打开了它; 坚信多年以后 不会  样子; 也不会换手机; 等着它;等着未来的 补全 的遗憾;就算不行……以后的你;只能自己保护自己了;你要快快长大;保护你爱的人;爱你的人
初二;还有一年多中考
你说这   的;  ;小时候其实也经常干 事情;就是写一封信给未来的自己;但是不是弄丢了？就是忍不住拆开来看;   就是帮 们完成了 愿望吧！  邮费也不贵;如果只是单纯的寄信的话;还不收钱;还提供了语音微信邮箱和纸质;这么多种选择; 是 良心的了吧。 的 ;选纸质的话会保守一点; 不管 样？都是收的到的;选微信的话就容易; 微信账号的丢失啊什么的;然后收不到信
     了 寄信的方式有 多 功能也比较全 期待半年后的收到信的自己 也   有没有活成 想象的那样.✨
 有情调 有爱
希望多年以后; 不负自己的期望!
  ;还不含有广告什么的。   了！perfect！！！
愿你 不负约定
必须 评; 爱了
  的小
   的哦;期待收到信的
   ; 支持
从2019年就 ;没有任何广告;     ;
啥斗不说;一星保护;请原谅 的自私。
两年后高考完的自己看到自己写的东西会如何感想呢
希望 们都不辜负生活的每一个馈赠
 以前就 给自己写信;几年后打开; 有仪式感;有种找到单纯的自己的 ;写了几封; 有 ;还有纸质的; 的科技 发达;但交流 少; 们一直给别人写信;从来没有给自己写过;但其实最终陪伴 们的人;是自己哦…
一年前 还没有发现  。高考前 给自己写了一封纸质的信;写给高考后的自己。   写信给未来的自己;但 写的信常常会忘记或者找不到了。 终于遇到了 神仙 。希望  能一直存在。 还要给未来的自己写 多 多信; 还有 多 多的话要和未来的自己倾诉。
     ！已经寄出啦！ 期待一年后的自己收到会是 样的！
 是     ;宝藏 ;但是在有声信箱里;如果返回页面的话;听着听着声音就停止了。
 挺 的;写信的时候 有 多 多想说的话;都想到了那个时候的 是什么样的表情
慢慢的都是回忆
18年写的信今天收到了  遗憾里面的目标 还没有实现但是目标在一步步的靠近  给2025年的自己写封信 。|写了就下载 忘掉  ;到了那天他会提醒你或许会帮助你做出一些选择加油骚年
   未来的 会变成什么样？但 知道这都取决于  所做的一切。无论何时千万不要对 世界失望;在你还没有发现的地方;总会有一朵花;始终只为你开;只为你放。
pretty  good
刚刚写了的一封信;  ！
还 啦;嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
让 的胡思乱想有地方寄存
收到你的信了哦;曾经的 。| 你告诉 ;要优秀;变得坚强。|可是这些日子里;  像一点长进都没有;还失去了曾经的自己; 知道; 应该去慢慢找回你。| 和他分开了哦;不怪任何人;去怪时光吧;时光没有把他赐予 。| 还有 多 多想做的事情; 多 多想吃的东西;等等 ;再过一阵子;努力过后; 会让你为 骄傲的。
  的一种
希望那个时候依旧如此。
宝藏 ;希望大家可以不忘初心;成为理想中的自己; 自己值得;就这样(｡･ω･｡)ﾉ♡
愿未来的自己;不负所期|今天哭着写下的信;希望一年后的自己能笑着打开。
就在刚刚; 寄出了第一封信;寄给两个月后中考结束的 ;愿那时的 ;不负所期。中考加油！
  的东西呀; ！
个人   ;平时不敢和别人说的 都写在这上面了;
希望  可以不被戾气所污染  希望你们越做越
写给自己|写给他|写给未来的 们|愿 们都能如愿以偿
本来想一星保护;但是想了想; 东西应该让更多人看到。
希望将来收到这封信的自己不忘初心
 保护;这
没有亲自写出一封信;是不会感受到  的
能记录此时此刻对未来那个自己的所有期待;寄托于希望对未来的自己;就像是抓住了一根救命稻草一样 ;写着内心最深处的声音;至少
今天第一次写了给未来的一封信;希望一年后的中考能够顺顺利利;也希望自己在中考来临之际能够坦然面对;自信一点！！
真是一款不可多得的宝藏
希望在那个时候收到信的 是让自己不会失望的
 从别的地方看到这里竟然有人在一星保护…醉了。 的 别乱搞些一星保护 吧;那些什么说自己 自私;但是就是不想让别人发现 宝藏的那些; 本来就不是你私有 啊。别整些乱七八糟的东西行吗？
 温暖;
  的;它可以让 表达 内心深处的自己; 其实更 写给过去的自己;  最在乎的那个人在过去！
    未来能否有出息;给爸妈一个 的生活; 知道  不够努力的; 会努力改变;  就像哆啦a梦的时光胶囊一样;希望 在五年后看到这封信的时候;不会让自己失望
 啊     听读出来的信件
 令人有所感触
    ;在未来的某一天怦然心动;对未来满怀期待
   ;
 ;挺有意义的
  心  ;     ！
希望自己一会  。
 看到别的手机 户居然在一星保护|  自私！！！！！！
 。就像开发者说的一样;希望多年以后; 也能不负所期。
刚刚给自己写了封信;在高二的暑假期间 将会收到它;这是一个奇妙而又期待的事;希望未来的 能变成一直想要成为的人
  可以使 慵懒懒散的 变得更加的努力;这  吹爆了
今天给三年后的自己写了一份信;只是想让三年后的自己能够在看到的时候想起自己当初的梦想
不能预计未来是什么样子;但希望未来的 还记得 的 是什么样子;  ;一星保护的快滚吧！

给2022年的自己寄了封信|希望那时候的你 能够考上自己理想的大学 能够遇见自己的爱情|    ！
 啊    一年后的 看到 的信会 样|在哪
         怎末说     可能会 奇特
能让未来的自己收到 的信会   。
为了自己的激励;     了;不忘初心！
   做的  细节   就比如想说的话就可以自动传达 希望十年后你们 那个初心未改 却事业有成 家庭美满的人 会  .
 不是托;是 可以
   ;整个画面 简洁治愈;没有任何广告推送推广;  哒！！！
       值得纪念
这是个 暖心的 ;希望可以一直一直办下去。也希望未来的自己 不会怪 的自己吧！
 有创意 app。第一次给app评论 。
  ;如果生活中没人可以听你倾诉;那不防写封信给以后的自己
拿男朋友手机给五年后的 们写的;希望 们能一直一直在一起;  爱他
刚打开 时出现的男cv有联系方式吗;  他的声音啊;嘻嘻
 怕 被保护没了;请大家不要那么自私 吗; 开发的初衷就是想要让大家都使   使 让更多人知道;可总有那么些人自私的“一星保护”你让开发商知道他能不难过吗？做 的 是一星;差的  一星;那认真做 又有什么 呢？
 们相约两年的美 ;一起加油
     ;今晚决定  给她写一封信。
 暖 app！
 是一个 的 ;处于失恋的 ;  想给未来的自己和她写一封信;或许那个时候 们早已没有交集;但是 时候 的心意是真实的
寄出去了;  会发生什么(ﾟoﾟ;
比较戳人
   ;期待收到信的那一刻;心中肯定充溢着 吧;比心❤
希望未来的你不忘初心;平安喜乐。
算是给自己一种发泄;寄托的方式吧！
给未来的自己一个承诺;也是一种激励;  。
 ;给四星是 每月只能发七封信; 坚持一天写一封寄一封的;希望改善一下！
    ;宝藏应

向未知的自己说声
 心里一直有个坎过不去  总觉得和他的爱还没有结束    比谁都清楚  跟 人没有以后了.
     删了还会不会收到写给未来自己的信 如果不能  希望官方能改一下  有时候不常 的 人们都会删掉了 那删掉了就看不见信了就不 了
   ;就是不笑都是不是免费的
   了！写了一封信给一个月后生日的自己;这是 自己送给自己的礼物！
界面简洁但功能 齐全;炒鸡  风格！！！！
温暖自己的
 诶;想把想说的话留下来
刚寄出一封信;希望生日那天能收到 ;
   微妙
   ;可以吧 想的和未来的自己说
 抱歉; 是在抖音上寻乐时发现你的。目的不纯;本来是想凑个热闹;但 意外;这样的 认真听完了登录界面的语音信箱;一字不落的看完了你的介绍;你的常见问题。  干净。从 图标;登录界面;到内容;没有广告;没有乱七八糟的推送;没有强制性的;充值;以至于 心甘情愿为 的图片保存奉上 的RMB~     ; 的 不多了;既然你以诚待 ;那 又何不为你消费呢;写给未来的一封信;你 ;恭喜你收获了一枚小粉丝~希望未来的你  ;希望未来的   ~
第一次 ;
 期待 给自己写的第一封信 ≧▽≦
   这样有创意 ;希望不会让 失望。
宝藏;  爱了
  ; 神仙的
的确是宝藏App;  ！
   ;  ;只  想请教一下录音时 添加背景音乐
   等待那一天
zuiyou来的; ⭐;  值得被发现。
 应   喔⊙ω⊙
 在想可不可以设定未来的某一天;将 这一段时间所写的信;整理成书的模样寄回来; 这样会更 。
   诶;干净简洁;希望  能做的  ;能被更多人发现
 ;
最美的期待;也是最美的相遇。
写下第一封信给自己的;以后希望能更 吧;    ;支持支持
呜呜写信写着写着给自己写 了
 （想换信纸;但依旧保持整体简洁。）;期待可以寄给 久 久以后的自己;还望技术完善;一定要一直生存下去哦。
不给一星保护了;要 支持他们
    微妙;写了封信给高考后的自己;心里想象着那个时候的自己会是什么样。并默默为以后那个脑海里美 的人努力改变。慢慢变成心中那个美 的人再去见未来的自己！
   ;愿未来之 一切安。
不得不说;这是 遇到过最 的 ; 是刚开始的那个页面的那句话;  触动人心;希望继续努力;继续保持
  是  ;当你迷茫的时候;来这里看看;有 多温柔的心语呢;他们会给你一股向上的力量;让你发现世界美 ;未来可期。多年后你再看看这封信;也会有这样的 呢。这是一个让你人生的路不会误入歧途的良心 。跨越灵魂;将你 相牵;将未来的 们和 的 们相连;让未来的 们可以成为 们想要看见的自己;即使最终没有; 们也有着这份拼搏的回忆;不留遗憾;也许多多少少 会有点;但这份温馨会抚慰你的心灵。
    想想都 美
希望 APP永远不下架; 是个  。|希望两年后 能见到 的信;  APP开发者
想要保护你 却又不想失去你
宝藏 ;     ;穿越时空未来你 ！
多年以后; 常在。
      ;提示语 温柔 有趣
    ;写给未来的自己;望自己不忘初心
 有意义
写给未来的自己  的有这么一个   希望他能到时候如期而至吧
    ;
希望 会收到自己寄给自己的那封信
  过的浑浑噩噩的……|成绩不  ;理科底子也不 |但  为什么;  选的理科|想拼一把？分数线比文科低？|有过不 努力成绩 的时候|那时候还理解不了差生……| 才知道|2020.04.13|还有一星期就开学了|早说要努力;却 这样|  就是动力！！！|    ;你一定可以ZYX|2022高考加油;想去南方……|等考试完了;想去蹦极 |2023.8.6想去看一次演唱会|也愿成为 自己 的那种人;可能会现实 但要善良|生活明朗;万物可爱;人间值得;未来可期|    …还有八百多天！！！|不会辜负的;高考完一定还要再来|能够写给未来;想想有一天能够看到以前写的信| 蛮 |热爱可抵岁月漫长|故事不能停在这第七章;写下去才知道梦有多长
问就是宝藏APP
 想知道第一次打开 那个声音是谁;那种深夜电台的 ; 温暖
加油哦;一直坚持
  哪些一星保护的 想的
 ;希望自己可以达到自己期望的样子
对于生活无比头疼的 ;还挺合适倾诉的。
  ;如果有烦恼没人去说的话可以下一个;和未来的自己说话
在座的一星保护成员;知道有多少 都是 所谓的一星保护没的吗;如果觉得他 打 四星不行吗;如果下架了你们写给未来的信就只能埋在土里了;真  一星保护是谁想出来的;思想有*;如果别人的满怀期待写给未来的信就 所谓的一星保护没有了;你们想过后果吗。
  读到信的   推荐你们使
写的是给7.23中考后的自己一封信;也要就从 开始努力一次;希望未来的自己能帮自己见证一下！
在写信寄信的应 中可能最 的就是它了吧;简单不失初心;几年前就遇到了它;那时候只是匆匆几眼就过去了; 终于了解了它; 高兴在 时代能遇见这么美的应 。一年后 就能收到来自过去的信了;在此之前希望自己要  的;要加油了啊
写信给未来;寄托思与诉
跟未来的自己成为朋友;  们不能回到过去;不能预知未来;但是 们可以通过一封普普通通的信来架起沟通的桥梁;自己给自己灌心灵鸡汤; 方法 有效！     ;
语音要钱 能接受;  为啥加照片要钱;多多少少有点难过
 有意义的 ;不希望那些由于一星保护的原因消失;    ;能给自己的未来一些期许;一些努力的缘由;  ;
超 的应 ;以前就有; 依旧有;不管换多少次手机;它永远都在;    ; 看 你哦~
一个   的 ;就是那个支付方式建议加一个QQ支付;  QQ有钱微信没有导致 发不了照片……
  ; 暖！！！
简洁;希望会成为一个有温度的 ;永远热忱
  OK啊;给未来的自己说话;也算是给自己定的目标吧;
觉得 可以;写的时候也 有感触; 点进去后就会  轻松;已经把信写 寄给两年后的 啦;emmm 有意义  ;   ;    ;继续走下去哦;（没有广告什么的  ）
已经忘记有多久没有写过信了;真正的认识一下眼中的自己;    ！|像开篇的那句话一样|多年以后;愿你不负所期！
可以通过 方式勉励自己;以两年为一个期限;给自己定目标;收到时有满满的感慨和仪式感可以更 的鼓励自己
未来有所期;愿 能都能成为自己最想成为的人！
  哦;希望一年后收到寄给自己的信
 选择了寄给五年后的自己;也  那个时候的自己会做什么;就是想知道会不会辜负 的自己;  ;
可能它 简单; 无 ; 讲情怀;一如  幼稚; 傻;  。其实都是在找情绪发泄的出口;它不是最优解;但是 说;趁着还有情绪;还在挣扎的时候;记录下来吧。记忆也许会美化过去;有失偏颇;但是记录不会。
无论过去、  未来;都应该认识自己。|  研发。
希望以后的 看到会  吧！嘿嘿; 良心哦;一直没接广告
  是神仙 了;   ！！
  的 ;让许久没有这样静下来思考的 真正意义上的有了一番思考和感慨。
 产品; 开发者;致敬未来的自己
嘿！未来的你;你; 吗？
每次给自己写信的时候;就会静下心来想 多;这也算是一个反思的过程吧。给未来写封信;是为了坚定自己的信念;希望未来的自己能够不负当初;希望在走到未来的路上;青墙为灯;旖旎为家;以梦为马;不负韶华。|就像是许个愿望;希望未来的自己能够变成想要的样子。| 开发者能够让 找到这样的契机。
未来 迷茫;但只有自己能够担当起所有;让过去告诉未来：你可以！
  的风格   。呃.反正就是大爱  ！！
要么奋斗;要么死
   给未来寄信的
超  希望一年自己能够  快乐
     |  真是  了～
  奇;写信的人给没安装 应 的人会收到信吗？
   ; 爱了
  心  ;你可以向它倾诉心中的烦恼;可以发表自己的意见;可以聆听别人的心声;可以向自己许下承诺;它给你带来的不仅仅是这些;还有心灵上的宁静;意境上的深远
     ;写了 多 多话;没有什么文笔;都是跟想跟两年后的自己唠叨的;第一次说这么多话;  到时候收到的自己;会是怎样
小心思的专属树洞。
自己给自己的中考加油;目标万二万中; 知道  的状态 糟糕;但  想拼一把
  心  会陪伴 左右
   ;希望未来的 收到信时已经如信中所写。
多给自己写点东西|也不能忘了那个一直在背后鼓励你的TA哟
回想起过去的自己;有了前进的动力！
这小小的 带给 们的是有分量的纪念
已经寄了一封信   两年后的 有什么感受
十年后;跟 谈纯粹感情的那个男孩也有了自己的孩子吧
    ;期待多年以后的那封信！
  评呐 ԅ(´⚈દ⚈`⸝⸝⸝ ԅ)   第一次看到这么 的
 能看到未来的自己在监督着 的自己。
希望未来如 如愿
就  ！听听大家想说的话;写写自己想说的话;心中的苦闷消逝了 多。
说实话不怕被笑话  写了一封信哭的稀里哗啦 但是写完以后  温暖 以后收到信也许会笑出声音吧 嘲笑自己当初写的内容幼稚啥的   谁知道呢~但是如果你看  评论是想考虑下不下载  一定要下载！强烈推荐啊♡
给自己写了封信呐;里面充满了期待;寄给了一年后的自己;  那时候的 是不是还这样
满星保护;不服来杠
 宝藏  ;干净又有
 能做出      们给点鼓励
给予多年后的自己一些鼓励话语
希望未来的自己还能记住 的自己
未来的 无愧于
期待未来的自己看到这封信的样子
这是个 温柔的 ; 文字和声音来传递感情。与多年后的自己对话; 们变得满怀期待;小心翼翼;多神奇啊。愿 不负时光;成为更 的自己!!!
希望未来的自己一切都
   ; 是一个表面上大大咧咧性格活泼开朗实际上 不 人际交往;不 跟别人分享 的伤心;挺冷淡一个人;别人可能都把 当闺蜜了 却只当他们普通朋友;就别人 难走进 内心那种;  给 提供了一个倾诉的途径; 可以肆无忌惮的;把自己的负面情绪啥的通通诉说给最了解 的;未来的 。 不 担心别人会 想 。还有就是;比如说 这次发脾气做了一些 冷静下来会后悔的事情;然后 就可以从 开始改正并给未来某阶段的 寄一封信;看看自己有没有改正什么的…… 了;总之   个人认为蛮 的;还免费呢（寄语音要收费的）;安利一下
 。在人生最崩溃的时候看见了这样一个神仙 ;页面 干净;操作 简单。   五年后高考 的心情会怎样;是不是看了EXO的演唱会。希望  不会被某音;某手而污染;但是 也希望它能被更多人认识
觉得自己会坚持  当时反馈自己
这是     ;今天刚刚下载就迫不及待来评分;寄信时间定在了高考的时候;希望自己的生活充满希望和惊喜。
    ; 把信定在了高三开学;那时候 也快高考了;希望那时的自己可以明白时间不等人;抓住当下;把握未来！
宝藏 ！|未来的你;一定要实现 们的梦想啊！
今天收到了两年前写的信; 的 要继续写了
 ;说了 多想说但   说出口的话
 是一个宝藏APP;也希望更多人可以去使 ;但也希望不要忘记初心
 ;可以发泄;嘻嘻
  耶！页面 干净看着 舒服！强烈安利！！！
      ;  期待未来的 可以看到这封信
第一次使   ;也寄出了第一封信;收信日期在两年后;那时祝自己中考加油。也祝每个人都能考上自已如愿的高中;向山顶前进。陌生人;加油呐！！
  ; nice！！
期待收到的那天
   ;在你给未来的自己写信的同时;也是给自己思考未来的时间。
     ;期待 收到信的那一天。
  了  了！！
页面  美啊！  ;第一次给APP打 ⭐
读别人的信的时候 治愈;自己写信的时候 有感触;想象未来;寄语;  ;
   呐
 ;希望不要下架;永远永远的都存在着。 也不说期待吧;就是看看自己收到第一封信的时候;那时候是什么样的心境。
看到自己的信 会有温暖的
emmm;还没有 过; 能不能弄一个QQ登录 你
      ;留给未来的一丝期许
还 吧;给自己寄了封信;期待那时候的自己。
 爱嗷
只有一个字“ ”
    鸭;就是提个小小小小的建议;可以更换背景啊;就是设置不同心情的背景;在写信的人写之前可以自己选择;这样就更 了啊❤️❤️
宝贝 ！越做越 了！刚刚开始出来的时候就 过;     ！
写了一封信给一年后的 ;也许看似滑稽;但可能会 吧。
    温柔;   啊;  励志
希望在那天能如期收到
偶尔看到有人推荐 app;挺感兴趣的 就下载了。页面什么的都挺简洁的。期待以后 看到自己的信;一定有不一样的感受。
请问 升级呀
 期待;不知不觉说了一大堆;希望可以收到;    (ง •̀_•́)ง
今天给两年后的自己写了一封信。希望两年后的 成了  想成为的样子。
 保护;突突突
 的应 ！强推
 的 有想要去做的事;  得让这封信去问问“你有遵守约定吗？你得到你想要的东西了吗？”
  做的  良心;已经发出去 几封信了;就等着到时间看了;想想回顾半年一年两年……之后看到之前写的信;肯定能对自己以后所面对的困难有所帮助的。
 写了 多封信;也  是为了什么|希望  能一直运行下去| 想在未来|收到 的信
期待收到信的那一天
觉得 有意义 希望多年以后能够收到信吧
 ; 挺 的
   这封信对 有多大的帮助|但这是 自己的事情|希望十年后; 不会像 这么狼狈|希望 事业有成
  的创意;    ！要一直办下去
寄给高三的 ;希望这三年 能不负初心;希望 能考上梦想的大学。
希望三年后的 ;会收到这封信
     ;开始写信的时候有一段话边听边写 舒服
给一年后的自己写了一封信; ;到那个时候应该会 惊喜吧
应 页面简洁;没有 多复杂的按钮;通俗易懂;
  的;第一次寄信给自己;挺稀奇的; 写给了10年后的
  ;   ！
   ;带给人 。曾经的点点滴滴;曾经那些轰轰烈烈;也许在某一天;连你自己都会忘记;但是在未来的某一天;你读到这封信;你会感慨时间的神奇;回忆起曾经的一切;那个年轻的自己。
    ！
宝藏 ;心中的净土
  了 几年了;也收到了之前写给未来 的信;真心 也会安利别人 ;一样它会一直在;毕竟 还有几封信没收呢。
   ;页面简洁; 把自己对自己的期望写了下来;鼓励自己。
新 户只体验了一天。但是    容易上手;   简洁明了。给未来写封信呢;应该是一件 有意义的事情。  APP控呢;深深为此应 折服。     。
第一次尝试电子邮件寄信;其实 本人  纸质书信;如果以后有机会的话; 会将 的喜爱变成习惯。在 信息高速发展的今天;有 多小美 已经变淡了;（ 本人认为;流行是一个圈子;里面的东西在无限循环）;祝愿类似  可以走入 多人的心中;希望未来的生活; 们能够收获到更多的花时间 心做出来的温暖;而不是几分钟就可以搞定 网购礼物。|        现代生活的快节奏 快了;快到来不及选个地方坐下来;  听一听别人的故事;细细问一问自己的感情。（ 本人  慢节奏的生活） 的人 容易就抑郁; 容易就情感脆落;仅仅是 心里防线 低吗？更有可能是不 的情感堆积 久了;没有及时宣泄和反馈;没有合适的地方;合适的人可以让他们“安心”倾诉。 们需要类似这样的东西存在;需要诉说和倾听;需要解决和分享|        最后一段;
一个 的 ;希望继续 心做下去❤️多年以后看着曾经的自己或者恋人写给自己的信; 会 勉励 幸福
千万不要一星保护哦～ 的 就是要大家都知道;不然到时候 没了就什么都没了
表达一下发现宝藏的  ;想想在某一天收到曾经的一封信;应该是 有意义的吧～
        爱了
 简单的操作系统   不烦躁 省去了 多 APP 注册要手机号各种的繁琐 希望能
推荐下载。
负责的作者;礼貌的作者;他说会一直一运营;不会有广告和推送| 作者;在 伤心时有了倾诉的地方;他说希望所有人写完就忘了这件事; 相信  的魔力;会使 忘记伤心|  评
“期待未来的你”
    ;期待收到信的那天
这是第一次给 写评论     实在是 奇妙了！！   良心    不坑钱    强烈推荐啊
留一份温柔给自己。
话说   ;这是 第一天 ;   也成功绑定vx寄出去一封;是在8年以后;即使   是否会收到;但是 APP确实做得 。
  |  没有广告|没有推送
这玩意   了！
在  里; 清楚的认识到了  必须努力了;在不努力就来不及了; 把收信的日子定在了明年的七月一日; 希望明年的那个时候 可以收到录取通知书
请问一下写第一封信;和后面撰写还要1元吗
希望每个看到 评论的人;以后能考上心仪的大学;祝你们过的
刚刚发送  会不会收到;希望收到的时候会是曾经爱的样子
  为什么 的邮箱寄信一直点不动;只能微信寄信;微信没内味
     ！个人表示
 给一年后的自己寄了一封信;愿心想事成
 爱     有意义
确认过眼神;是宝藏
超赞！！希望能。一直坚持下去！！！
emm...可以加个QQ登陆吗  不玩微信诶 等团队加上了 再来吧 辛苦啦
应  暖心呢;希望一直做下去呢;app让 无比期待收信的那一天呢。
   希望愿望能够实现啊。未来的自己不要  失望鸭
  有给 不一样的惊喜。
   ;可以匿名在里面坦露自己的心事
希望 APP一直都在
在坚持尝试着熬夜读书 毕竟400天后 就是 高考了呀   写给七天后的自己 是否有坚持深夜读书到四点。
这  的  寄了一封给十年后  想知道 多久没登陆 会不寄信
woc; 神仙了; 都怕未来的 会被
   nice呢;有一些小清新;心里 蛮激动的;这和以往的日记形式不 一样;把此刻的心情记录下来;送给未来的自己。能够让未来的自己知道以前的 在干什么？在做什么事情？内心的OS又是什么;在不知不觉的某一天;毫无准备的情况下;这封来自以往的信被自己收到。
  ;写了一封信给五年后的自己;不求自己有多 ;但是希望自己幸福。
 ;有意义
    的;挺 心在某一年不经意的打开 感触 深
 保护。 干净 暖心的 。
  APP可以让 的自己和未来的自己说上话

那个;请问 登录呀？可以 QQ吗？
从刚刚进去的主页; 听到了声音; 美妙。静静的听着
 宝藏APP; 想偷偷藏起来自己 ～
    ;写了第一封信给未来的自己
    多;挺适应的;还可以存照片;完全免费;  爱了！  评妥妥的！
 的   爱了 未来的自己看见这封信会不会 了

     ;希望能一直运营下去
设置了三年后希望如愿
  时光胶囊的 ;希望未来那个人是自己想要的
从小红书上淘到的宝藏APP;  赞了;为何 没有早一点挖掘到 应 呢？  久 久以前; 都希望有这样给未来写信的方式;把自己的情绪、抱负、爱情观、价值观全表现出来。|       给未来写封信; 能谈自己的心声;比起写日记 多了;至少你能知道你写对象是谁？你的观众是你自己;你的读者是你自己;你的听众是你自己～
    ; 爱死了;今天寄出了第一封信;按 所想的;一下子写完了;看都没看什么内容; 也希望 能先忘了;然后两年后可以收到它;这是个 大的惊喜;你可以写给任何人;只要他们有电子邮箱;他们都可以收到;  希望  可以火起来！！！！
   ;如果你们以后没坚持下去; 会  的能力重启;毕竟是一个 的想法（当然; 希望app一直都在;  嗝）
   总之   的;然后可以提醒自己;不忘初心;然后     ;
 是2020.04.09   寄给了快要开学的那个时候的 ;即将开学;也马上要高三了;面对的问题 多;心理压力也 大;这封信是为了提醒那个时候的自己;应该做什么;不应该做什么。|  ; 干净。
一直都    。还获得了小米应 商店的金米奖。希望能保持初心  。
  为什么;还没开始写信呢;就被开始的那个声音触动了;大家应该也是这样吧; 们都需要这样的形式;
    ; 今天就是收到之前寄来的一封信;问问 考上心仪的大学没;但是由于疫情原因。单招考试还   办。 无能为力  又寄了一封信去往五月一;问问 样了;顺道期待能有个 的结果。（小建议： 在收到信时;心情 复杂;想找个人分享;但是  找谁。要不要考虑加一个类似回信的东西;已经知道寄不回去;但是把心里话说出来;心灵上会有些安慰。） 各位大佬
今晚突然收到 一年前给自己写的信！完全忘记有这回事;看内容 像隔了有五六年之久555; 有一下子被击中的 ／抹泪; 爱  ;开发人员一定有一颗温暖的心(*ฅ́˘ฅ̀*)♡
可以说是给未来的自己定了一个目标吧。|也可以说是在逃避 不堪的自己。|不论如何;从 开始;  ！
神仙情怀 ;不足之处在于;后台播放后一会儿就暂停了;锁定 也没 ;语音信没有时长显示和进度条是 难受
写给未来的一封信;寄托着 对未来的期望;  。希望未来 能完成自己的期望
之前就一直想写信给自己;但是没有机会。正 知道了它; 是给人 的良心APP;希望  。十年后; 等你❤
     ;   能不能收到
为什么 的回忆那 登不上去啊
希望 们都能活成自己想成为的样子;在;未来平凡的某一天;你会收到来自过去的一封信;这样想想就  美
  。写给自己一封信;会在指定的时间寄出;给自己一个惊喜;一个期待;推荐试试
  ;给未来写封信;可以是自己;家人;朋友或者恋人。写得时候 还挺 ;几次停下打字;哭了几次。没有任何广告和推送;算是一股清流了
  就是个神仙 ; 爱了
  ;期待十年后的 收到信件
  温暖;   期待
  收到这封信会是怎样的心情
  等待两年发信吧
愿自己以后 可以收到这封信.
希望明年的九月; 能如愿以偿的考上人附深;不给自己留下遗憾;    ！
 温柔的 啦。| 信纸的 。
  ;页面简介漂亮;没广告;  也 收到了一年前给自己的信。interesting(*\'▽\'*)
  APP
      ！！！！！
   ！   ！   ！重要的事情说三遍|
 写信是写给三年后的自己的;那时 正在高一; 没有定在什么拿高中录取通知书的日子什么的; 就选了三年;三年后的今天是一个 平常的日子;而今天也是一个平常的日子; 这么做;可能与大多数人不同; 也  为什么。是一种特殊的冥冥之中的想法。|嗯;不说那么多废话了;   ; 简洁; 暖心; 。|在这里; 祝所有看到这条评论的你们都能完成自己的梦想;未来可期！半山腰 挤;三年后; 们山顶见！
      从来没有过的那种     的奇妙、有趣
     了;写信给以后的自己。保持热海;奔赴山海。
  ;有所期待
想告诉未来的自己能明白许多道理;不要 大的想法
希望你们能一直干下去;支持你们哦..
今天写了第一封信;希望以后的自己收到了会  ！会想以前的自己是不是傻傻的！忠于自己是浪漫的开始
     了！ 爱！！
 不 知道邮箱号是什么 但是他有微信寄信就
    ;
     ;即使卸载掉信也会如期而至
 评 评 评 评 评 评 评 评 评
觉得为何  实 ;且励志;留下自己的愿望;目标;对未来的期想;未来打开;会有不一样的收获的
   ;希望几年后 可以收到。
  ;等 有钱了 就来捐赠！！！等 ！
      ;写了这封信; 有 大感触;希望十年后的自己更加 ;更努力
 奇妙的 ;希望  和自己都会  。
当 写出信的时候;心情 蛮复杂的; 希望能给以后的 一个动力;给迷茫的 一个方向; 是个宝藏 。
寄出了第一封信。
  啊;;;真心;快去下载吧
 喜爱;不能言语
 想知道; 收到信的时候; 是不是已经忘了她了。
      |有一个能吐露自已心情的树洞|望多年以后|皆
啊啊;期待收到信的那天。|还有那个敏感词能不能搞一个那个类似敏感词查询;搞得 的信删删减减才可以发到出去;问题是 根本   敏感词在哪(⊙o⊙)！
希望多年以后的你 不负期望
宝藏 ！！！|在这里 可以说 多心里话;有些事说出来了心里慢慢就放下了;同时也期待着未来 看到写封信时的样子;
写给了5年后自己;晚安;    ！
今天寄出了自己的第一封信;收件时间是一年后的今天;希望 能像信里写的那样;一切都会变
选择了实体信～在18岁的时候会收到;  有意义;接下来 会做自己该做的事情！忘记这回事。加油啦！
     ; 有意义
 治愈
今日的你;写下过去的你;寄给未来的你。
   暖心的小 ;   ！
希望两年后的自己能不忘初心
    啊;自己治愈自己呢嘿嘿;页面也挺简洁的;没什么复杂的东西呢
第一次使 ;当成是平行时空的 ;写给自己的信件
希望以后 们都能活成自己最 的样子.
让未来的你记起你曾经的梦想或者秘密!
  赞;希望以后的 还记得曾经
两年后 |高考前|望不负所望
页面  简洁;希望能让自己坚持下去
   ;  ;希望未来万物美 ！！
给自己设个小目标;期待收到信的时刻;已经完成
为两年后的自己写了封信;希望自己在看到写封信是能有所感悟吧
未来 可以寄给 吗;
 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡 喜歡;     ;  愛就對了！！！
 自制力不  ;  告诉半年后的自己 要  学习。
希望未来的自己在收到来自过去的信可以有一些美 的回忆
  ;不 花钱 啊

刚下载 ;被安利了呀！|几分钟前; 刚刚寄出第一封信;  ;   第一次 吧;但就是觉得 的。希望 的信能准时寄到;希望;未来的你可以变成 想要的模样。|这么  ;  是一个学生啦;但 想贡献出自己的力量;写下一封信就给你们捐助来鼓励你们;一定要继续做下去呀！
  希望自己能在未来收到来自过去的你写的信;或许那时正在迷茫困顿中;自己的初心与当初的热血可以为自己指引方向;把美 留在心底;这样;即使眼前一片黑暗;心里也有属于自己的光明;相信热爱可抵岁月漫长;温柔可挡艰难时光。
真想锤爆那些给一星的人;
  了有没有;   简洁模式; 希望未来是自己想要的样子;希望 们都可以  的♡
  ！！
为两年以后的自己写了封信|正当 高考结束以后; 希望自己能够学有所成|尽管 学的并不理想;但是努力是 可以成就 多东西的; 希望 在这两年半的时间里能够努力刻苦;不让自己在高考的时候再次后悔;愿 加油！
      ;可以给自己写信;还可以寄信
是在抖音上看到的就下载啦 看看里面的信   啊   支持.
  ; 有树洞空间。
给两年后的自己写了一封信;希望二年后的自己看到这封信能有所感悟。
        在未来的某一天 然后你收到了这么一封来信     不管是发给自己 发给别人
呜呜呜  爱啊
 的秘密小屋; 的心灵的家
 的 就是要让大家知道;关于那些一星评论 实在是无语了。。。。。
意想不到的美
心声;讲给自己听;见证成长;遇见未来的自己。最隐秘的心声;留在了这里;  APP。
 也  该说什么   是个小宝藏叭  爱他
 宝藏神仙APP！|界面简洁;  看|给未来写封信的 想法也 ;看到开发者的 心和才华了;  | 像刚出了语音写信的功能; 厉害|不仅传达了文字;你的声音;你的情感;也会穿过时间被送到未来的你手里| 推荐;希望看到更多人的信～
希望自己能收到那封信;也希望未来的自己不后悔吧
求求你们了;可别整那一星保护的傻事了;保护没了看你咋收信
  ;一直想给未来写信。 有创意  。
 是2020.4.7; 要加油了
期待未来的 收到那封充满希望的信
 暖心的设置
神仙 ;圆了 多年的梦
一星保护 是 自私了;这么 的 就应该让更多的人知道以及使
www 暖心
  ;已给未来的 寄出一封信。期待两年后的那一天。
    ; 只能帮服务器运转半天. 但一定要坚持到那一天; 一定要的对自己说你成功了！
这是个宝藏APP ; 也想让未来的 突然收到一封信。
祝中考;高考的你们能够成功
 ; 期待未来某天收到 写给自己的信是什么 ！
给生日那天的 寄了一封信; 们都  未来的自己是怎样的;但是 们都应该心存美 ;一起期待美 的未来吧。

 还没收到;不清楚;但是 相信其他人的  评不是随便打的
 温柔  ; ！信可以发电子邮件也可以寄实体信件;可以选择  ;不 去邮局去寄信 方便！希望  可以一直做下去;这样 才可以在若干年后收到自己写给未来的信。 一定会向朋友安利 超温柔app！

半夜里写下信;过段时间后还能让 记得;今天   哦或者;遇到了什么不  的事
  ;让 有了信心
挺 的 ;给未来的自己留下信息;希望未来的自己不要迷茫
 ;给自己留个念想吧
写了第一封信;希望三个多月后收到信的自己做到了自己想做的事。另： 的风格是 的; 沉静;没有被利益时代所淹没;是 难能可贵的;     ;希望 们都能不忘初心;知世故而不世故;永远保留那一份纯净。
就在刚刚; 写了自己的第一封信;写给一模后的; 不算是 远在未来;但也是即将临近的未来;希望在15天后能看到遵守约定;闪闪发光的自己！    ！赵瑞雪 2020中考生！
还 的 ; 写给了18岁的 希望 那时候还可以看的到！但是有一点 奇怪的是;他有的时候会莫名其妙打开 手机里的其他 当然也有可能是 手机的问题总之  ！！
  ;没有广告;寄出过几封信;都准时收到了。算是  对未来保持希望吧;    ！
初见乍欢;久处仍怦然。
 ！！！（不要一分保护）
对不起; 也 自私
就是 !说不出来的 !就 !
  神仙 ！
  了叭;宝藏
脆脆鲨路过;打了  评并捐了一块钱。
 ;期待未来的 收到信的时候的
愿未来的你不负所期。
   ！！！！！|大爱|希望以后的自己还可以想起 的
贼 ！推荐！是  ！！
让自己知道曾经在想些什么
  ; 期待 的信的到来
给了未来高考完第一天自己一封信;希望能再次见到雨荷;    ; 要考复旦
 的创意; 美的应 ！
就有一些脑瘫一星保护;如果下架了;上哪收信
 久之前偶然发现的神仙 ;给未来写封信;给予怀念;
    宝藏 ;  良心❤|希望自己不要辜负了 对未来的期望吧   |无论是对未来的憧憬;或者是有什么 的不 的事跟未来的自己聊聊;讲真;   。（）
 有意义   跟男朋友给一年后的 们写了信       到时候他收到会是什么反应
邮箱 填啊？？有人告诉 一下吗？   ！
记载着希望啊。
挺值得的画一点点时间去给未来的自己去写一份信！
 赞;终于说出了 一直不敢说的话
 是一个艺术生;对未来  是期待;希望自己到时候看到那封信的时候;是什么 ;    (´-ω-`)
希望未来收到信的 和 预想的未来一样
 。意义深长
  温柔  ;给一年后的 写了封信 눈_눈☆   加油鸭
等五年后收啦;爱你
写了一封了;在努力ing
     ;能够舒缓压力;记录当下。
5分吧;写下了 此刻的心情;此刻发生的事;希望多年后回头看;可以云淡风轻;也希望多年后这些事都能笑着提起
 啊;嘿嘿嘿嘿。
写些什么呢;  啊;迷茫;不知所措;看不清未来;甚至看不清当下;  努力学习是为了什么; 从小到大一直浑浑噩噩的;禄禄无为; 就想未来的自己是怎样的;是不是还活的  的; 意外先来临;看不到;一封信;来自2020年;送往未来不知那年那月那天;就这样吧！    ;该长大了！
   ！一点广告都没有;有一个点 让   一定会发展的 ;就是 刚才写了第一封信;然后想让你在商店评论;有两个选项：“婉拒”还有一个就是评论吧;如果其他的 ;可能就是“忍痛拒绝”之类的; 心里就觉得别扭。第一个稍长的评论。
    ;希望不要有某些******的东西搞什么一星保护给搞没了。
  ; 给未来的自己写了封信;希望会对未来的 有所帮助！希望广大朋友下载;你们会变得更 的
 超 的！
寄出了第一封信;收到第一封信后 将再寄出第二封;每一封都是那个阶段的小任务
 优秀 是 需要的
  奇妙;
 不想让 多的人知道;对不起;只能给一星;   的 。
不  ;一个月只能发7封信; 明白这是为了减轻负担;但是不能出个会员什么的吗; 付钱每天写一封不行吗;再见了;希望能变得更
 昨天偶然收到两年前写给自己的信;一时惊愕;也有些 奇;才想起来两年前高三的生活;那时候多少愿望和期待啊;自己小心翼翼的写在信里;充满希望和向往寄给两年后的自己;再看那些话语时;才发现时间 改变了 多;  也给了 回忆和启示;那些学生时代的东西再也回不来了。（  ！！！！！！）
 评;希望那时候的
一星保护的人   是有多丑恶;挺良心的 ;力推
这是个  ; 开发者！给你 呀
这可以的;可能  感性了吧;唉;伤心事
   有 了 治愈！
蛮  APP的
偶然在帖子看到推荐;不要一星保护;  评才是对 开发者的尊重;    ！
给18的自己写了 多话
愿2022高考顺利;不负众望
 干净 app;写信的过程 治愈;某一天收到来自多年前的自己的信时;应该也会   吧
 讨厌那些一星保护的人
真是  了;没有广告;开篇的第一封信 都不敢听完; 怕  了;写不出来信。总之就是  啦！就是希望自私的人能少一点;不要再一星保护啦。
 ;就是    会不会一直这样下去
  自己两年后看到自己写的东西的感想;大学出来的顾及;自己 愁;希望自己两年后能够笑出了;  app
   ;  温暖
期待日后的自己
  (✪▽✪)

 温暖
留给未来的自己;   一定要打5颗星
希望 的未来不会让 失望;也希望会给他结婚;彼此相爱到老;总之
 app让 能够给未来留一句话
看着别人的信件也
  app;希望到时候能收到自己的来信。
 是真  一星保护 想的? 上架就是要 评的;你们一星这样  么?比方说;你 的人一星保护;对外说你人品 差什么的;你 受?
   ;写了三封信。每一封都是一个故事。希望 收到的那天会是惊喜的吧。也许这三封信会改变 的想法;这三封信或许会改变 。期待吧
希望多年后 不负所期。
     ;  app给 带来这样的体验！
超 ！！！！！！！
 希望到时能见到更 的自己
写了一封给2024年的自己信;希望那时候的 过得
 ;就是寄的话有点麻烦
一个字; !就是 贴心！之前有想过给未来的自己寄信;一直没机会;终于发现了 app。
 宝藏
今天 翻邮箱;看到了两年前 给自己的两封信;是写当时自己的暗恋心情的;一瞬间感慨万千;都快毕业了  没有勇气和他发生点故事; 也不遗憾; 为了他让自己慢慢变 的过程。后来 清理手机把 卸载了;就在刚刚 有下载回来了;没有特殊情况的话不会删除了。在 压力大的时候;在 的目标还没有实现的时候;在 为了人情世故钻牛角尖的时候; 希望 可以自己说说话;然后给未来的自己看到曾经那个女孩的成长。   。
  说什么;但就是 ^ω^
离高考还有三个月;给自己写一封信;希望三个月后; 看到这封信; 会热泪盈眶！
希望未来不会抱怨 的自己
   ; 良心。一星保护的指定有点毛病;工作室开发  不是为了被一堆人 恶意低星去维持那点害怕宝藏被发掘的
今天是2020年4月6日距离中考还有65天;还没有开学的消息;给自己写了一封信;希望半年后可以看见;
  说什么;但是  ; 有感触
 奈斯的应
赞(/≧▽≦/)
 应   了耶 希望来年 可以意外的收到回信
 ;可以发给自己和任何人;未来 样   但如果受到曾经的自己发来的信息会   吧; 不希望什么一星保护只会让他消失; 希望大家都知道寄给想寄给人的信
    宝藏;值得被大家发现
这么 的 为什么要一星保护; 就要  评
   良心APP; 爱;没有广告来打扰你;你就负责写信;它就负责寄信。   那一天会以 样的心情来收到这封自己亲自写的信;对未来充满了期望啊
可以给以后的自己写信;  真
你们就“一星保护”吧;等你们把宝藏 保护到下架了|信都没收到就下架了……
 不想一星保护它; 想让它被所有人知道
今天写了第一封信给未来的自己;然后是半年后收到; 期待啊;  那个时候的 有没有做到信中说到的那些;努力吧;
不知未来自己看到 的自己写的这封信;是何种感受;那就留着这份念想;    (ง •̀_•́)ง
  是最 的倾诉者
  ;就像以前小时候说的时光胶囊。充满了回忆
   ！！！支持安装;最广告。
希望两年后的 可以达到信中所说的高度。
给两年后的自己写了一封信;希望两年后看到这封信时; 可以是一名优秀的护士;    ！
  ;期待更 的自己
寄出了一封信;希望成为更 的自己。
       ;   ;千万别下架;千万别;
希望未来的自己能明白 的心情
     ;   什么语言来表达  的 ;
 宝藏    希望可以被更多的人所熟悉  不要一星保护
 nice
一起奔赴未来吧
  ; 简约;    ❤
 希望你会在未来收到 这封信;这边是 唯一的念想了。
挺有意义
  了希望半年后的你可以看到
你也来给未来写封信吧;在某个不期而遇的日子;你收到那封信的时候是什么样子呢？
就 像是电影电视里的情节突然发生在现实里;  主角是“ ”。在某一天收到一封信;是以前的自己写过未来的自己;真是 美 了。
  有意义
望不悔。望有成。|你拥有无数个充满无限可能的夏天。
刚刚写完一封信;  以后收到的自己会是什么反应    的页面也 简洁;
 给未来的自己定下来目标; 相信 会看的的
给未来写封信;慰问未来的 ;希望你会 ;希望一切都 ;相信并化解生活带给 的一切惊喜和意外; 一个爱自己做自己靠自己的 女孩;不负所期并考上你爱的大学;继续画画;一辈子画画;    。
     久了 一直都想给自己写一封信
言之有误;一试便知
无意中知道了  ;是  ;  未来的自己收到写封信会是什么样的心情。
     ;  是神仙 ！
     ！！！！！
  成功的那天会记得有一个人生导师帮   会让许多人知道 的名字你也要啊
      ;   有意义。 开发出来它的人;推荐给你们。
     ;可以在 时代体验到写信的  舒服。 对纸质写信的时代没有 多的记忆;但是莫名的对写信与收信有种奇特的向往之情。总之;也   。一股意外之喜
“给未来写封信”  大概在2018年的时候 就发现它了。当时也是 奇随便玩玩;今天再次下回来并写信致未来的自己;目的便是勉励自己;不管中考之后的你有没有上高中;你都要  的生活。
 ;自己想说的都可以说;有时候和 远的人说没必要;和 近的人说怕他们担心;和自己说还可以理解自己;什么事不要闷在心里;说出来说不定就比之前 受些
     !!!|刚刚写了一封信定了三年后收到。|希望那时候有自己理想中的模样。|||   良心的; 人性化;神仙 啊。|还有; 不是托啊。|    ;看评分也知道。|那就这样吧;三年后;愿自己考上一中!
 啊;问了未来的自己 多问题  ;   会不会变啊
  有纪念意义
    ;希望 以后可以看到吧。
    赞
  ;  ; 自己正处于无所事事;不希望半年后的自己也是 样子
   心  ;   ！！
 啊 比较新颖 时尚  更多的是可以和未来的自己沟通
    ;给自己一个目标;去实现。
   文艺治愈 烦躁的时候会听一下有声信箱 就是有时候听着会没有声音 希望开发者修补一下     (ง •̀_•́)ง
   ;希望能一直 下去;也让 有了期待;    。
愿 的未来;不负所期。
亲爱的 哦;愿你不负所期;  。
   ;拜托不要下线
道不尽的思念与庆幸;无数次的强调  照顾自己。
  ！ 爱！
    ;之前就 过。
 是
未来的自己;你 啊
     ;  哭了
    。
 宣你！！！    了;未来！ 来了！！
你在未来还 吗？  。
寄出去的信就当作是给未来的自己的惊喜
希望 的自己;可以提醒未来的自己。做些不违心的事;确实是件 事
其实当下笔的时候 像所有的话都说不出口了;但是在给自己写信的过成中;其实内心会释然 多
 赞了！！期待收到信的那一天！
刚刚写了第一封信;如果一年以后收到了; 会一直保留  的
  呀！！
      ;给自己的惊喜
2020年中考生;期待来信
超 ; 良心的
希望那一天 能收到写封信
 的 呐！
 的 ;想到未来的自己看到 的信;会   也
不懂那些一星保护的是什么心理;反正 是  评了。
  ;可以说一些平时自己说不出的话
以后看到这封信的时候;  未来 样
  这样也可以鼓励 自己
  ;没有乱七八糟的广告
 ;可以给未来的自己一个惊喜;对于 一个 清净的人来说 的！
   呀
没别的;就是爱了
给四年后的自己写了封信;未来可期;  ;
   ;
今天寄了第一封信;      ;期待收到信的那一天。
页面简洁;    舒服;写给两年后的自己
强烈安利;顺便祝福每一个写信的人;在多年以后;仍记得当年写信的心情;也对的起当年的那份情感。
以梦为马 不负韶华|高三学子一定要  努力啊。
希望…2023年18岁的自己会和 15岁的自已不一样
  的宝藏
未来的你;一定要继续努力
 简直是神仙 ！！！
第一次要给未来的自己写信; 知道 有时候 低落; 写封信鼓励未来的 ;希望她能看到吧;不要在还没收到信的时候就结束了自己的生命;生活嘛;每天都有惊喜不是？
 奈斯了;可以给未来的自己写信;  ;期待收到信的那一天
愿时光和未来都是温暖如初;愿自己成为理想中的那个样子;愿一切;来的刚刚 ❤️
      ;进去 干净;   可以
期待2021年的 收到这封信是什么样子的啊。
2020年 难;要记住;一切都会 起来的|寄给2022年的自己
 ;   东西以后也会保留一辈子;希望以后收到时候还会有惊喜的 。
  app 体验也  收费什么的 正常|要运营这是必然的 无广告哦~~
没有广告没有花里胡哨的;保持着初心的 不多了;力挺！
 希望可以一直运营下去
    良心哦; 有意义呢;大家可以给自己留一段回忆 ;  评哟～
    应
  想在毕业时写一封信寄给五年后的自己;看看那时 是不是和 想象中的一样;
简直奈斯！！！！
  ;和开发者说的一样;神仙 。|    ;变得更 吧
 神仙了;听了多年以前的信   几既幼稚  有
  未来 收到这封信时会是怎样子的
今天是 下定决心减肥的一天;希望以后收到这封信是的 已经瘦下来;自信的走在追梦的路上;    (ง •̀_•́)ง
什么啊？破 ;还要钱烦死了
 差了;给你个 差评都嫌 少了
给了自己一点动力;也是对自己的一种监督;话不多说;分;直接拉满
希望未来的你依旧有热爱的事;热爱的人;热爱生活的理由✨
        有些不想说的话都可以写下来寄出去
 希望 可以看见
干净  ;
本来是想弄到18岁生日那天的;但又怕没了哪时的情感;人和事早已分别;就提前了一点; ;图片要钱;一块钱; 便宜;也没什么;  能不能收得到
 暖心的宝藏 ！
未来的 ;你会找到 的 吗
写给自己;不要放弃自己;未来可期
     ;希望明年可以收到
 啊;  。
那个有声信箱里听一会儿就停了要 解决？？
 这是十分有意义的一件事让 对未来充满期许; 期望在几年后收到自己的来信;那必定会有一种别样的 。
 的不希望你下架;让更多的人知道你吧
打了 多字;有 多想说的;但是都删了; 多东西只有自己能体会;给未来的自己写封信;希望未来的自己是 期望的模样
不希望在看到什么一星保护了
   !!!   APP的界面!!!
就是|  学习|不负众望
不要让 失望啊
希望 们都可以像对未来的期盼一样的成长
信是寄给几年后高考的自己|希望到时候的自己能成为信中所描述的自己
寄给别人的信 能不能让自己写的信件内容昂
给未来的自己写信;  是 奇妙的;充满紧张和期待
  |希望以后的自己能如愿
     ！希望以后的 能有所感慨
给未来的自己写了封信;希望 的自己能够加油;努力成为未来想成为的样子
一星保护的你们是没母亲吗？ 开发的初衷就是想要让大家都使   使 让更多人知道;可总有那么些人自私的“一星保护”你让开发商知道他能不难过吗？做 的 是一星;差的  一星;那认真做 又有什么 呢？
      ！
第一次写完信在提交的时候  激动兴奋！ 说     ！希望能从小众变有名
别拿你的“一星保护”当自私无知的借口;人家设计者开发出来就是想让大家都看到  ;希望  能进入大家的生活;给大家带来安心与喜悦。你所谓的“一星保护”一直都是对设计者的不尊重;  值得更多的人知道。
啊啊啊啊啊啊; 是个神仙 。|写给十年后的自己;或者写给十年后的朋友。|这  有意义了。|第一次为了一个 ;特意跑来评论的。|加油加油加油！
  绝了;千万别倒闭啊; 们大家会一直支持的。    ;冲鸭。
   哦;给未来的自己写信那种过程  奇妙;也希望未来的 能实现  的理想！
   神仙   不允许别人  他
给未来写封信吧
   ！！！
   ！！！！！！！！
    希望所有寄出信的人多年以后能回想当时的自己
这是一个   还可以有纸质信件;还会有精美的包装。并且一旦发出就不能收回;也看不到了 ;这样就可以在 多年 多年以后猛然想起当初的那些事。 有纪念意义。
 小学写个 多类似这样给未来自己的一封信的作文;似乎这只是作业;今天 认 写了一封;算是对过去的总结和对未来的展望;今年初二; 是2020年4月5日;距离中考还有466天;不论 的以前是如何; 这一年半差不多的时间里努力改变;不负众望。中考;    ！|“ 们终将上岸 阳光万里.”
啥也不说; ！
 奇妙; 玩
  |希望寄信的大家也能守住初心❤️|神仙 | 先爱了❤️
 不希望它被所谓的一星保护; 希望它可以小众变为知名。
 应   ！！！
总是出现服务器正在维修
  说什么呀;希望更多人发现  吧
 温暖 APP    每次不  时有烦恼的时候就写一封信寄给多年后的自己。
   ;     ;   啊;期待
    能给未来的自己讲述 发生在自己身上的是  或许 多年以后  收到自己的信件  一定会热泪盈眶吧
 第一次 ;还没有收到自己的来信;但是 期待
     ;不会一星保护的; 就是 ; 的应 让大家一起 ;鼓励开发商
    ！简直是神仙！ 早点没发现他！！！！大家赶紧下载！！！
  希望可以收到的
  ;能给未来的自己写封信; 是一个经常写日记的人;但是也经常会撕掉; 方式 ; 不会撕掉它;它也会如期给未来的自己;  期待未来收到信的那一天。
   ！还有那些一星保护的;你再一星;爷把你头拧下来。
 宝藏 |强推
   ;让 留给她的美
希望自己能如期所愿
     宝藏了;看到 多右友们推荐; 就下载了;  啊！
    ;希望未来的 看到这些信可以回忆起这段时光;未来的 一定要成为更 的自己。
  呢; 才寄出了第一封信;但 以后收到肯定 有 有意义
可以在未来收到自己过去写的信是一件 奇妙的事！之前在爱情公寓里看到时间胶囊的时候; 就 想给未来的自己留点东西;而  满足了  心愿！
     ;不需要建议。
写完心情复杂……害; 多事情没法说;就和自己说吧
写一封给自己的信| 久 久以后的你再次看到|会是什么心情呢
被安利来到的;其实 一直推荐手写信封;但是寄给未来的自己怕是不行;  若是随意搁置;那就更是容易找不到;在你的生活中石沉大海了！在 信息网络时代电子也可以啊;只要你 。试着写了一封;可能会忘掉这天;然后突然在未来某一天收到;再看时;定会是另一种 ;另一些想法。 挺奇妙;更是期待！
就当是玩个游戏
只能说是宝藏 ;再不要一星保护了！
想一想;以后再未来的某天会受到 文笔还不成熟的信也是一种幸运呢; 是没有拉广告或者拉赞助的; 干净; 温暖！
愿有岁月可回头。
宝藏 ;今天才发现; 错过了一个亿
一星保护的都有毒吧;宝藏 给5星
刚刚寄出了自己的第一封信; 奇妙的 ;准备推荐给 男朋友
   了！   有创意！     简约;  看起来 舒服
  ;搞不懂一星“保护”的。
 的 ;给未来的自己写了份信
希望3年后的 们会幸福
  奇妙; 浪漫;值得 哦！
希望未来的你 不负所期
 APP  良心啦呀;没有广告;页面也舒服|nice
     有意义的 ;|一定要长长久久的维护更新下去。| 已经写 一封啦！|希望未来收到信的人都可以开  心的吧！
是一个 有创意的
 ; 部分要付费的 但是比较廉价
 希望   ;
 ;给以后的 可以……| APP 的
   ;有什么想说的话都可以在上面说;看看 的自己和以后的自己有什么不同
互联网的一股清流。
  做得  ;可以把自己 想的看到的给说给;未来的自己;可以微信;存信;还可以;纸质写信;     ;点赞
没什么 说的;  评
    ;你可以在里面倾诉你的不
第一次和未来的自己写信;还蛮激动的;相信未来的那一天;会  的吧;从没收过信;相信即使是自己写的信也会  吧 ;超越时空的一次经历！爱自己！！！愿未来的自己看到信后没有让 失望;就像自己的双胞胎弟弟给自己的信
第一次使 ;满怀期待。
只是一个 的 | 可以在里面倾诉烦恼|可以让多年以后的自己看到的烦恼|如果没有一个亲诉者|那就当自己的倾诉者吧！！！
 nice  ;里面有值得怀念的童年；有懵懂的青春；有奋斗的青年；有 多 多。
      ;有隐私性！有时间！
一个 有意义的 |刚寄出第一封信 时间是一年后|希望那时候的 没有辜负 的 的期望
下载了 长时间;今天才想起来;写了一封信给未来的自己;发送了之后; ; 期待了！ 的 刚刚做出了一个选择;希望半年之后会有一个 想看到的结果吧！
如果 能收到信 APP也 有意义  了!
      ;
加油啊！！！！！
very good|愿过去和未来都不辜负。
   打开的时候念的那封信
 也  能不能收到;总之 想给以后的自己一个惊喜啦
觉得 哦|无时无刻警醒自己牢记自己的梦想。|希望在那一年离自己的梦不远了吧！
宝藏   千万不要下架
今天是2020.04.04所有人都在缅怀先烈;而 选择在今天写下寄给2021.05.30那时的 ;那时的 离中考还有一年| 寄出了第一封信;也第一次评论一款 ;   美 ; 干净|也希望那时的 同样干净而美 ;望 有所成|最后想说的是|中高考不欺人|望自己|中考迎来的是三年地狱|高考迎来的是涅槃重生
这 是一个  的 ;干净;希望大家多多支持它
 可能会慢慢忘掉自己写了这封信但是那一天突然就收到以前的信想想就 会   吧;有的事情不能说给别人听就说给未来的自己听  写下来可能会  多以后的自己看到了也会想起来小时候的事情  多
 希望 写的信可以实现; 希望 不负众望; 希望一切都成为真实;Come on
2020年中考加油！
   了;给24岁的自己写了一封信;  爱了
超 ; 不是托; 给十年后的自己写了一封信;    收到信的时候是什么表情
希望你不要让 失望。
 nice ！可能; 会 一生叭。☺️☺️

给未来的自己写信; 奇妙。未来的自己收到这封时光里的来信;心情会是怎样的呢？
I love it
希望三年后的 能收到信
天哪！当信写完后;寄出那 简直了！   形容那种 ;就还蛮期待的！  希望  能忘记;等到那时候信寄到的时候   会不会  ; ～～
    ！
希望开发APP的朋友能看见; 寄了一封信;但是忘记取消公布信的内容这一条; 不希望 的信被其他人看见; 有其他的解决办法吗？
希望在收到信的那一天 实现了
未来的你;希望你;展翅高飞!
打五颗星;给 未来的自己。
期待未来的今天;收到 的信;明白 的自己
给未来的自己写封信这是再  的了;时隔多久突然收到之前的自己给 的自己的一封信未免一些感慨;时间过的真快啊。不免一些错愕;之前定下的目标你到底做到了吗。  ！
   ;能给自己带来惊喜
      ; 等着未来的 看过去的 的那一天。  是欣慰 后悔。刚刚还去捐助了小小的一元不要嫌弃　(′～`；）期待未来更 的自己
带着自己的信念去努力; (●°u°●) 」
   app;时不时静下心思考一下自己;告诫自己;能  放空;告诉自己未来要怎样。
 的 啊;  “小气球
 的宝藏 ;     ;继续加油; 看 你们！
请问;收信时;会有寄信人的信息或者email吗
期待自己的来信
   呀; 前几天在抖音看到了刚刚过来下载的  寄的是三年后嘻嘻嘻
之前给高考后的自己写信; 也给之后大学毕业点自己写信
希望你们不忘初心;归来仍是少年
 ;已经寄出去了
  ;如果准时寄到的话;那应该是明天中考前四个月;希望不要出岔子。 不是个自律的人;信上写了 多激励努力考高中的话;希望那时的 会 这封信而更加的努力。
送给三个月后中考后的
   APP能让未来的自己看见 多年以前的自己干的事  官方
  APP ;刚刚写给一封信给三年后的 。期待三年后的 ;看到那封信的样子。
期待;希望中考后 不负众望;金榜题名;前程似锦
 是比较 的;邮票也不是 贵。希望到时可以准时送到。也希望  继续继续努力
     ;收到了自己五年前的信;莫名想哭;
可以给未来的自己写封信
emm… 有意义的   之前   弄   知道了  回  利 的
 ;自   有意义
会提醒 的梦想; 想要的; 想成为的;      ; 发明 的大大;  啦
    诶！期待未来看到这封信的时候
上高一的自己;看完《再见十八班》来写了封信;希望自己不负众望;不负自己;
  ;强力推荐！
界面 ！  ~
 治愈 ;存着自己 的心事留给未来的自己听。
一星保护;请原谅 的自私
     ;但是如果要要照片和语音的话;要收费;  便宜才一块钱;   贴心;只可意会不可言传;害
  了希望收到
   的小哥哥小姐姐  一定是 的人吧
         期待未来的自己收到这封信
  的 ！期待三年高考以后收到来件
 还 ;就是注册有一点麻烦
 是小众又神仙的 ; 爱了爱了;  没有多余的广告！
   ;下载了 心去写给未来的自己
   干净
   ;稀饭  ;能写信给将来的自己。
 干净  ;  呢！
画面简洁没有广告;  十分方便有纪念价值;宝藏APP
嗯;是个宝藏啊;第一次 ;看着那么多小伙伴写的信;嗯; 相信 宝藏可以一直运营下去。
一个  的
以后
     ;
 定的是五年后;期待你的来信
是一个 简洁 ; 方便;
 喜爱(⑉°з°)-♡
   ;期待四年后的自己
 APP 的;写下想对自己的话等收到时回感概万千吧
希望未来的 一切安 ;如愿以偿
   的 ;强推
寄给了半年后的自己;那会高三了吧;告诉自己不要忘记自己的初心;  努力;成为自己想成为的人
但愿多年后|不负光阴|一封信|一个期望|一个梦想|终将实现
     ;希望  可以保持它的纯粹;   。
    良心。|使 了 久了;作者依旧是;不忘初心;没有广告。不忘初心;说起来 容易;但是做起来  难。 作者一直坚持运营着  。相信  应该帮助了不的少人吧。希望大家都能和未来最 的自己相遇。

   ;当有一天你收到来自过去自己给自己写的一封信;是否会庆幸当初的自己有  ？
可以和未来的自己对话;多年以后再看到这封信的时候一定感触颇深
   爱  了！不明白为什么还有那么多自私的人为了不让它火而打一星; 要打满星; 想给大家分享  物;它值得被每一个人发现。
  ;给未来的自己写了封信; 要准备中考了;希望不辜负自己;考上想去的高中
就是刚才 有一点点的卡;就是屏幕有一个圈一直在旋转。      的地方是可以在特定 时间告诉你曾经的自己还给你写过一封信; 惊喜感 有的;   的创始人 有想法。
挺暖心 应
前两天刚收到了一年前和两年前寄出的信;| 是完全忘记了这件事情;|看到了一年前以及两年前对自己的目标;|看到自己逐渐地实现了这些目标;|这是多么美 的一件事啊。|愿  一直持续下去;|愿所有人未来可期;|愿10年后看到信件的 ;|还能再次体会到这份骄傲的心情～
希望收到信时 是  的;是拿到了梦想大学通知书的那天
  干净
   ;  值得收费。 作者
今天寄出了自己写的第一封信;从来没有为自己写过信。寄出去的那一刹鼻头一酸; 马上抬头。今天也是全国默哀日;在这里也 那些英雄;你们是 们的骄傲;  。向你们致敬。
 APP ; 。当你在键盘上输入你想和多年后的你说的话时;就有一种 和她在对话;有一种神秘感。希望那个多年的 早点到来
希望未来如自己所想;要加油啊;要努力啊！
不管是设计初衷、 它 的运营模式; 都认为 赞了。期待 自己的信哦！
写完感慨 多;是个有创意;并完成度 高的
    了;建议下载
     ;如果你有不  的;都可以在这里说;以后看到你当时写的那封信;会 有感触。
 评！期待收信
当你没有动力的时候   还有一个你在鼓励你
 的 爱了
未来可期; 想知道收到 自己的信的时候有什么感受
优秀！就应该让更多人使 。
想要一星保护的;但是又怕它没了
有 多感触;希望自己可以了活成自己想像的样子
 感人
 是个 励志 ;就给自己定个小目标看看到时间自己有没有完成;  ;也可以纪念 多东西！值得推荐！
 不一定非得要谈恋爱  互相拥有还 过幼稚 等自己真正能撑起一片天的时候 能对 的人负责 而不是在空间留言 在签名上暧昧 天天聊的没完再相爱的两个人也都有自己的事情 没有必要每时每刻都在一起 不是等一分手就删留言删照片 改个签名 世界末日似的然后再看着过去的聊天记录哭的稀里哗啦
它  ;可以让 把一切不  或  的事情写到里面;它也可以让 把 的心得寄给未来的自己;还可以看一下别人写的心得;让自己更加充实;简而易说;这就是一款 的 ;推荐大家去下载！！！(◍ ´꒳` ◍)
就是寄的信贵了点
未来的 |祝福你
希望未来的自己能充满信心;  比日历还管 ！
  说什么;感慨万千
不要一星奥; 还想要两年后收到 的信呐~
朋友推荐给 的 ;他一说 就马上下载了;到了晚上; 花了两三个小时给未来的自己写了一封信;写到字数上限;在写的过程中 也理清了一些事情;言而总之总而言之;就是     ;  你们的想法是否和 一样呢
 超 ! 保护!
第一次写;蛮 的; 期待收到信的 ;刺激
这是一款  的 ;说出心里话;对未来定下目标！
以后你是否还爱着那个人？
 可能会爱上
刚刚写了一封长信;然后准备选择什么方式寄出的时候;就突然闪了一下;然后再点进去;内容全部不见了！why？？？？？ 知道其实也不是什么大事;可是想写一封长信给自己的心情不是什么时候都会有的。 的 就不想写了;客服 也懒得联系了。但  给了;     。（但是  有点伤心）
 记得第一次发现  ;是18年的夏天; 在这里给自己写了三封信;鼓励了自己;这是个 干净的地方;至少 可以做自己;它
     ;愿多年以后;  如此
十年后   你会不会遇到那个让你 一生去守护的她
希望以后的自己活成自己 的模样
寄了一封信给半年后的自己;希望能成为自己心目中的那个人吧;中考加油啊;一定要早点睡了;拼命学习！ 可以！
这是一个 良心的 ; 细节
 的自己满眼星星的写着自己的信;  希望自己以后看见信也可以像 一样  快乐;玖儿要  哟♡
      ;     。。。      ！
反正 就对了;不晓得写些什么
希望大家都
能给未来的自己看到也是一种 的体验;或者说;幸运。毕竟想知道曾经的自己 想;有什么梦想。 的自己记得与否可能 未知数;      ;
为以后的自己留下一点回忆❤️
朝着目标;    (ง •̀_•́)ง
这么 的应 当然要  评了  那些一星保护的人 这样子让开发商 想
信已经写 了。就等那天了
写信给未来
写了几个字一年后给老师  会怎样
     ;文字性质的不收费;语音;照片可能要收一点费 。可以理解。  评。
希望以后看到了会想起来 的时光吧
      ;这是一种 清奇 舒服的交流方式。
 不是完善;但这本身就是一个 令人 的是APP。希望会越做越 。
五分;期待收到来信的那一天
 爱了;     ;也哭了
嗯;   ;  惊喜
发现  是2018年吧;当时第一封信是写给当时 的男孩子;可惜忘了改收件邮箱;寄给了自己;  也还有一封信没有到达; 完全  是什么时候写的;内容是什么;送达时间是什么时候; 像这样也 ;就像是有一种小小的期待;嗯;期待收到寄给自己的信。|  评！！！
     ;不仅  ;还不 怕父母看见;内容有欢乐也有 ;希望不要一星保护
  (✪▽✪); 有意义
 啊; 希望自己收到这封信的时候;自己是站在高中门口的
打算去写一封 看看一年后 到底自己还有没有放下.
   ;希望让更多的人知道;获得更多人的支持
无意中知道了 app 于是自己也写了一封信 是给中考后的自己的 初中只有三年 在一个轻松的氛围里容易造成一种假象 于是一半的时间悄然流过 但是 还有一半的时间呢 只要你想努力 并且付出行动 任何时候都为时不晚 愿那个从台上跌落的你 终有一天站在台上继续闪闪发光
信中写下了 当时的心情、希望;它记录着时间里的 ！
不希望别人发现 宝藏
宝藏 ;给中考后的 写一份信。
   ;给未来的自己;自己 的目标达到了吗;活成想象中的自己了吗;也让未来的自己与过去见一见面
       寄给了2029年的  希望到时候 能成为 信中所写的那样      未来可期
 有创意 ; 像写出来了就会轻松一样;   ;希望自己也可以做出像这样 的;有意义的 。
 想配个图来着;可是 忘了
无论对未来是憧憬 抗拒  的你一定是最 的 但也希望未来的你更加优秀！
刚打开就爱上  了;界面 干净;没有一点广告;给两年后的自己写了封信
刚刚谢了一封;两年后收。 两年后的 不要嘲笑 的 。
    ;未来可期
 没有想到;为了你  能够疯狂到;去欺骗所有人。
 对  充满了期待;希望她永远也不会倒下; 期盼收到信的那一天
 是  了   干净    吵架
希望 们都能保持初心;不负韶华❤️
 耶;就是有些小细节需要支付钱
一下上就写了一封;对未来自己想说的话 多;画面简洁;设计超
希望收到两年后的那封信时; 们  们。
  的  希望自己永远是骄傲的自己！
望自己收到信后;有喜悦;有激动;有感慨;有难过;但唯独不要有的就是后悔.
嘻嘻;在未来收到自己的信慢慢的惊喜哦。
  ; APP 爱了
神仙 ！！！
要提醒以后的自己做个善良的人.
   ;让 的 能和未来的 有一个通话❤️
  ; 希望自己也能不负所期！
 ;希望不要倒闭。
  这么 ;看到了那些一星保护的 ;想了想 算了吧; 给了 ;
保密！！！！！！
写给了三十年后的自己;  那时的自己是不是还坚守着自己的梦想
 这么 的 根本不需要什么所谓的一星“保护”;把自己体验到的最真实的感受给它就 了;或许这样才是真正的“保护”
希望多年以后  们都能活成想要的样子
  ！！！推荐下载
想要一星保护来着;但是 给星吧
这是 第一次写评论打分; 希望未来的 收到这封信时会  ;也希望未来的 能够有信件里的 那么优秀。 APP ;应该是是  了;他没有广告;有的只是温馨的背景和简洁的功能。 也不 会说什么;祝  能够 火; 希望有更多的人  APP。
    呀;干净简洁的页面;  看上去 舒服。希望  可以一直做下去;第一次给 评分❤️加油！
 是 干净的一片地方呢;   。希望所有的信都能带上最 祝愿;   。
     ; 纸质的东西。他代表 那时心情感受;保存下来
千万不能下架！！！这是一款高能APP！！！
 app  了;无与伦比;当然为祝福你们会更 |                                           来自陌生人的祝福
嘿嘿;三年后见
一个
 有意义！！  那些一星保护的人都是 想的; 的 已经推给 多身边的朋友啦希望大家都能记录自己的心情
 是 小众 文艺app了
 的信是十年后; 你要一直在;就这样
不想让 多人知道
  ！期待来信！！！！
给未来的自己拼搏的动力
     ！ 的宝藏 ;一个干净且温柔 ！写下了 多不想跟别人说的秘密;希望半年后看到 的这些烦恼;统统已经释怀了
再一星保护就没了; 才能保护
超   ❤
 ;是对 的自己 的认识吧
没什么 说的;希望大家可以保护
  ψ(｀∇´)ψ
  评;希望能在中考后收到信。  才初二。
  ！！！ 真实;可以将自己的想法都写出了写个未来的自己;多年 回过头来看看曾经自己写的一封写.嗯也是蛮 的嘛
  暖心 app
一星保护评论的别来下载也别来评论ok？你又不是开发商;只站在自己立场？有 东西不会学会分享的人才是最可悲的
挺 的;确实  ;坚持下去啊
   呀
   啊;   ;  ！
五分吧;希望  能一直热门下去;帮助更多的人;寄出了第一封信;半年后希望一切能有改观;让自己更加成熟;生活不易啊
不说了叭; 的自然会被发现;祝你做个 梦
 是一个 的
   就是刚开始没 注意;花了一块钱寄个照片儿早知道就找 看点儿的了。
心跳加速的写下一封信;希望一切都是美 的。
 想问一下写了一封信给未来的自己但把 卸载了的话还可以收到信吗？
希望信收到之前 不会做傻事
 应   ;界面也 舒服;在这里写了信;后收到一定会 惊喜的
  ; 希望当未来的 收到 的 寄出去的那封信的时候;能认真读完;并开始认真生活。
纵然万劫不复|纵然相思入骨| 也待你眉眼如初|岁月如故
希望三年后你一定要在！！！
 你;能让未来的 看见过去。
期待一年后的她能收到呀！！！嘿嘿
 有意义的 ;     ;已写信;期待未来的收信
  爱  ;有些情绪;有些话;不敢告诉别人;就寄给未来的自己;每次收到以前的信的时候会怅然若失;也会觉得 有趣
    ;希望一年后的自己收到 的 的信时是  的;如果不   的 希望收到这封信时是怀念当初的奋斗✊。
      ; 不 会那些华丽的语言
  呀;希望越做越 ！
希望有更多人知道  ;成为自己的想法;或者经历 宣泄口或者渠道。值得拥有更多 户
 开发的初衷就是想要让大家都使   使 让更多人知道;可总有那么些人自私的“一星保护”你让开发商知道他能不难过吗？做 的 是一星;差的  一星;那认真做 又有什么 呢？
可能突然收到来自以前的你的来信;内心应该会感慨万千吧。
  治愈;
一个充满对自己的期待和诗意的
有时候会忘了以前自己的样子;害怕会会变成自己不 的样子;  以后会发生什么;会遇到什么;能做的;只有写下自己的初心;不要让未来的自己忘记了;希望未来仍然爱自己
通过写信也可以让 静下来沉思一下自己.嗯..就 的。半年后 再去查看信啦
    (ง •̀_•́)ง啊
  爱  了！吹爆它！
      ;
给未来的自己写信; 神奇的
  的; 他们想收藏;但是 希望你们要保持住 的一切
 保护;这么 的 ; 想它一直都在！
希望你一直都在; 还在等着收信呢。
    哇
自己的秘密有地放了嗯
 是个宝藏app呀;希望你能  ;前提是能支撑到 寄到未来的那个时间
希望未来的 不会辜负了自己

今天收到了自己三年前写给自己的信;信中有 多事情 还没有实现;看着看着就落泪了;自己  不争气;对不起啊; 肯定会努力
写了三年后的信  等待噢
今天刚看到 APP;给未来的自己寄了一封信。  ;未来的自己看到之后想起今天的事情;会有怎样的感受呢
   ;页面 干净;图标简单大方; 写下了第一封信;寄给半年后的 ;    ;期待半年后的那封信;也许那时的 早已忘记; 会怀着怎样的心情打开那封信呢
界面简洁; 。也没有其他应 提醒那么官方。  的 （想不出来什么骚话）
 还有一星保护的呢 都踩 来了;指定有点毛病。  有 就是 都是一星保护被下架了吗？一星区是给你们提意见的不是让你们一人一句“一星保护”“对不起  自私”“不想让它被人发现”;你还知道你自私呢？
 有私心;但不害你们
 赞;还有不到80天就中考了;希望自己可以更努力点;为了理想拼一把。
       一些秘密可以悄悄的说出来
 给人一种奇妙的
 多话  该 说 也  该 面对未来的自己未来的一切  但在这里 都可以说
  ！！！
神仙开发者;一打开看到那个“ 飘了”觉得
还可以;但总觉得 缺点什么
给生活更多的美 和期待
  ; 爱了
一星保护的; 只想说：你保护个锤子。
  ;也 精彩会有不一样的期待
最右来的;来喷一星保护的
  一年以后的 看到会是什么表情呢
  ！！！  ！！
 有 ;  =￣ω￣=
 有创意的 ;快生活时代人们已经没有过多的经历去记得各种事。APP题材 新颖;未来是未知的将来;给未来的自己写信; 略显稚嫩或尴尬的文笔;若干年后再看会又感慨吧。
像个树洞贴心的信箱
    ;简约干净;没有任何广告或者其他东西。里面有许许多多的人们在写信;有许许多多的信每天都寄到每个人的手里。满满的情怀和回忆。 值得推荐和点赞。
加油坚持下去惹
  啊!!期待未来的自己收到信时候的模样
正能量支持支持
 有意义的  希望 收到信的时候依然 那个快快乐乐的
能说出自己的心里话;希望以后的 能鼓起勇气去追求自己 的东西; 追梦路上布满荆棘;但是 必能披荆斩棘;不枉为少年。
   ;希望它就此消失;直到那一天。
总之;不负春光就
一分保护？不存在的
 APP 是比较 的;然后 已经给一年后的自己寄了一封信就 期待！
 有情怀
今天无意中又下载了 app;距上次 它已经是18年12月了。看到那时自己写的信顿时感慨万千。珍惜美 的回忆吧。希望能够成为更 的自己。

希望未来的 能优秀。
希望以后的 会忘了这段充满烦恼的记忆
或许敏感的人都 在意细节;收到信的 一定会哭吧
这 是一个神仙 ;希望上了初一的 ;可以看见这封信☺️☺️
  爱了.写这封信的时候 的手都是抖的.
给十年后的自己写了一封信;希望十年后的自己能做到像信中所写的那样吧！
      可以聆听他人的信 也可以自己写信给未来的自己 ;第一次给一个 评论
还 哦;继续加油
   ;写信后有三种方式寄出;可以选电子版;实信版;微信版;以及之后收到的时间……还有想说一下有些人要理智点;不要说什么一星保护;难道你想 下架吗？ 宝藏  们应该给 ;让更多人看到;这也是制作者的心声……
超 ; 希望 以后能做到吧
     ;给自己写个信吧。 多时候许下的愿望或者是定下的计划都会被自己抛到脑后; 给未来写信的方式;激励自己
给未来的自己写封信;是一个 的选择; 的自己对将来的自己充满期望; 相信在未来某一天收到信的那一刻;也会惊讶感叹;或多或少会受到来自自己的鼓励;望一切如 所愿
真心的 你;没有那些杂七杂八的广告！下载后给 的第一印象; 干净 整洁！今天是2020年4月3日; 终于给自己写了一封信！
在抖音知道的写了第一封信; 有纪念意义
      第一次遇见这么OK   刚写完给未来的第一封信
  ;     ;简简单单;干干净净;没有毛病
这么 的东西 竟然才发现;给予心灵 多慰藉
 距离中考还有80天;对于未来一直是一个未知数;写了一封信给一年后的自己;希望读到这封信的时候;自己已经到了梦想的高中;并且依旧保持初心❤砥砺前行;加油叭！另外表扬  啊吼吼;  辽;简洁有意义;希望  也可以一直这样下去; 会向同学们安利哒
     心
 身体问题;回忆的时候边写边哭; 有仪式感;也可以寄出纸质的信件
宝藏
 新奇;那些年少时光里羞涩的秘密或许 多年后成熟的 就会迎刃而解了吧。
   收到惊喜的 ;在某一天;突然收到以前的自己给自己写的信。回首过去;原来以前的自己是这样的;原来以前的自己是这么想的;悄悄许愿;自己会  ！！等待收到信的那一天吧~
把当时的心情和想法;寄给以后的自己; 奈斯
可以把自己的心里话通过这样精致的方式讲出来;自己在未来的某一天会收到来信;看看曾经对自己说了些什么。独特的风格; ～
  ;希望两年以后能看到这封信
写给了四年后的自己希望那时候的 已经成为 所希望的人
选了纸质信件|39元|八年后
今天是4月2日; 给未来的自己写了一封信;只为了未来的自己能考上自己梦寐以求的高中;继续加油！
  ;也 洁简;有些信也就几块钱;身为一个学生党;  可以接受的
哼╯^╰  ！ 反手就是一个  评！
刚刚写了第一封信寄出去;也  一年后的 看到之后会是什么感受; 加油奋斗叭;才能让那时候的自己能笑着打开写封信
     ;今天寄出了 的第一封信;愿未来可期
觉得    一年后 会有什么 。
 是 的 啊！|希望 能够实现自己的理想|不忘初心;  ！
朴实无华的优秀
       希望五年后的 能成为自己想成为的样子
望心想事成;万事胜意。 知道命运不会让 失望
基础第一封信 忐忑;希望不负众望吧。
  ♡ 暖♡ 治愈♡ 有创意♡    ♡
尝试给未来的自己写封信吧.把 放不下的事情写下来.看看未来的自己是否已经放下.
   的
 是个  的 |两年后收到自己的信    期待
  啊……
希望开发者可以看见： 想要给每一个明天的自己寄一封信;但是  为什么最近的日期只能设置在4天后;请问这是 的问题 你们官方的设定？如果是官方设定想请求稍微改变一下;   ！
随便写封信 然后忘了吧
APP ; 已将期望寄出;盼望将来之时;愿望已成
这 真是  了
这是一个  的 呢| ू•ૅω•́)ᵎᵎᵎ| 某一天;突然收到来自以前的你的来信;内心应该会感慨万千吧。| 它可以提醒未来的自己;不忘初心。还可以告诉以后的自己不要卑微;要有尊严;离开时要爽快。| 另外一个优点就是啊;它可以写信给别人哦;爸不敢当面说的话;通过写信的方式来告诉他;这是一件多么 的事情啊。(๑Ő௰Ő๑)|  总之就是一个 的 哦;自己下载一下就知道了(^O^)
希望这封信寄与未来的自己。能
 快把自己 哭了
 也！ 早之前就想给未来的自己写封信了;    了！界面还 简洁！支持支持！
     ;  爱;刚发了第一封信; 它总是说 有敏感词;  把有敏感词的一段保存在备忘录里;然后在信里提醒自己去备忘录看。  ！
  神仙;快点下载吧！
   啊啊啊爱了
希望以后的自己只争朝夕;不负韶华
你们的邮箱地址写的是什么呀;QQ邮箱么？
 ;界面设计是 爱的样子了;功能也  ;    各位 户的信;当作一个树洞的样子
期待两年后收到信的自己希望和预想的一样
写给未来的自己
 的呦;寄出两封了。
抖音来的; 宝藏 ;冲冲冲！
不黑不吹。有时候会打不开。但是功能是 的。
  ！希望每年都能收到自己给自己的祝福～
  啊
愿未来的自己不负所望;
  有意义
寄出第一封信时; 感到  ;给一年后的自己留言;随后; 捐赠了一块钱; 不多;但也是一份心意;  不接任何广告;界面简洁干净;  ;这是 第一次这么 心去写一条评论;   它值得
    ;强推！     ！
 把心里的秘密藏起来   了
真得超 ！❤️
   ！
 超 的;还可以选择收信件; 有心了。
 有种说不出的   就 像把所有的希望都寄托在了未来的自己
刚刚写完一封信;自己在未来时光里收到来自过去写的信;应该  吧！ 希望  能一直一直做下去;  定下的时间蛮长的;五年 ; 选择的纸质信件
    的; 刚刚写完一封;希望你们能写自己对未来的期许;如果哪天感到迷茫了;希望这封信能及时的送到给你们指点方向;看看当时的自己对未来的期许;  ！
今天是2020年4.2 还在上初二;但是距离中考 近了;有了担心;有了顾虑;但是 清楚自己是个 懒惰;不能自律的人; 不希望中考会有遗憾;给 在初三那年寄了一封信;希望自己能够不辜负自己;不辜负父母;能够 自豪的看着录取通知书;
 是什么神仙 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊  爱了  的网络这么发达;已经有 少人会认认真 写一封信了叭   结合了网络和信封的元素     了
 的干净和舒心
简单的界面 漂亮
 的建议;写给自己的信。
希望中考能通过
话不多说;
  的;可以试试看哦
             页面打开就 简单 超爱的
 刚给5年后的 写了一封信;   5年后的 能否做到  想做的事呢
 寄了 多封信了;然后都忘了是定了什么时间收到; 蛮 的;就记得有几封是中考过后的;  ;一中; 来的会
你一定要加油哦;你配得上世间所有的美 哟
       寄出的信收到了肯定会 惊喜吧
绝了 的天;    了！！！啊啊啊给人舒服的 ！！  爱！希望高考中考的小朋友们不负众期;咱们一起加油啊啊啊
能给未来的自己写信
 自私的想让他不被众人发现;但他的优秀值得！
 呢;给自己写了第一封信;  收到这封信的时候 的心情会是 样的;也许是激动;是想逃避;  期待收到这封信的时候。
   ;简洁实 美观;这是 第一次给 评论;
 ;写了一封信给中考完后的自己;希望那时 已经考上了 想要去的高中
已经写了;主页看着挺舒服的
  写给未来的自己的一封信;对自己 一点不  了写下来过就一点看看说不定会觉得没什么;  了也可以写下来分享给未来的自己;
第一次写信给高三的自己;把一些琐碎的事情以及对未来的目标都交给一年后;希望  里所有对未来有期待的人都能完成目标。页面的风格 简洁;希望可以继续做下去。期待 们更 的未来吧！
 有仪式感的一件事情吧
第一次使   ; 还 的;可以给未来的自己写信;也可以给自己 的人写信; 信有三种方式;有纸质版的;有可以发到邮箱的;可以发到微信的;
 美;希望中考一切顺利。
第一封信 写给 的男孩子 两年后 再看 会有不同的感触吧
你无法阻止自己落俗 但浪漫不死
  的 ; 有意义
给未来两年的自己寄了封信;那时 也步入初三了;在人生最关键最重要的时刻 也希望自己不负期望;勇往直前;最后一定成功！
 哦;希望两年后的 能收到
距离尘埃落定的时间还有一年;在这一年里 要放手一搏及时十分痛苦……加油啊

     ;希望自己能够成长
神仙 哦～心情不 ;压力大;坚持不下去的时候;进去听听几封信;一切阴霾都消散了。
 新鲜感下载的     半年后的自己能不能收到  是一个 的 呢
大概都是抖音上从刷到来的|nice了
 给自己写封信还挺 的; 你会感受到你 和以前的不一样和生活中的想法;感情;以及各种各样的事物;也有不一样的感触
 ！之前有 过！但是！！！！但是 刚刚打出了 多、不小心退出一下就没了！！哭了！！害、然后 重新打了一回、没有打那么多了！哭了！！
   ;等到未来的某一刻;收到过去的自己写的信;是惊喜？ ？总之;希望以后的每一天都可以过得 。
能听着里面读信;让  不是一个人。  APP
刚刚写完了寄给一年后的自己 想着一年后收到信 的会是什么 呢 希望不要哭  人生无常 要努力做你自己 工作人员 可爱啊 “突然 户暴涨”hhhhhhh 希望  可以越做越  毕竟有这么多人 ！加油要爱自己你是最值得的
 是2020 4月1号; 的下一封信在明年18岁生日的时候（ 怕没有人祝自己生日快乐）期待自己收到信的时候; APP 挺  可以在指定的日子送出;除了自己还可以送给其他人
希望 内疚;自责的自己可以有些希望;重振旗鼓;可以在0723那天无论考成什么样子;都会说出 不后悔; 认了;就算考的 烂;至少不要去跳楼;要知道自己也努力过;也崩溃过;也不知所措过;也单打独斗过;  相信自己; 会做到的;希望在0723那天 收获的全是惊喜;和对得起自己的人生;还有不能做行动上的矮子;要做巨人;要做女侠;要做配得上世间美 的人
第一次下 是19年;中间写过 几封信;写完就忘了到后来 收到了一封;   ;是个宝藏。
 app 没话说 绝了 没有广告 也可以给未来的自己吐露心声  值得下载 以后再来看看应该蛮有意义的
愚人节的这一天; 在抖音刷到 app;写下了两年后给自己的一些话; 简短;但是希望未来的你;一定会朝着自己的方向努力。
写给了三年后的自己 希望三年后的 已经完成了  的愿望
     ; 尊重他人 APP。 捐助了一元。希望一直做下去。 们需要你。
 希望未来的 看见这封信已经成为信李面 描述的
    可以让 收到来自过去的信   还有多种选择
收到了当年写给一年后自己的信;  了;实际上  久已经忘记了;但是有人坚持着去维护这些信的寄出;  ;  ;有这样一群人传递着温暖。
先给个  评吧  刚刚写完第一封信  定了十年  期待收到吧
 是20年; 正在高一;处于 紧张的阶段;希望未来的自己没有辜负 的期望
 挺   ;三年后希望 收到的时候;还能记得
给五年后的自己写了一封信 慢慢来吧 期待五年后的自己
服务器维护中什么 ; 久了啊
期待收到信的时候;觉得是件 有意义的事;毕竟有些事情随着时间会忘记; 肯定会给几年后的自己带来一波满满的回忆☺️☺️☺️
为什么坑了 的钱呢？ 这么  写了半天的信;支付成功了;告诉 ;网络异常;让 重新做
今天是2020年4月1日;是愚人节;同时在这一天里; 也寄出了给自己的第一封信; 设置的是三年之后收到;也许三年后 会考上一所心仪的学校;也许不会;但是 知道人生的路还有 长; 慢慢来吧;慢慢相遇吧❤️
         记录当下想对未来说的话 然后忘了这件事;等信来的那一天再去看希望还能有那个心境
给自己写信    就 像回顾着自己这些时间的经历
 神奇的经历;希望多年以后;自己会惊奇的收到这封信
   收信的效果; 保留一颗星|  ;就是要收费呢
  ; 以前没有在意;但就在同学收到信的时候; 没得收到信;  遗憾;这是以前的自己对未来自己的期许 希望大家都不要有遗憾;认 给未来的自己写一封信吧
 也有在学会坚强;也有学会努力;学会迎难而上;为了心中的光
一打开APP   暖心 热泪盈眶 | APP  动人了 集美们下它！
 温暖 ;算是一片净土吧
写信的陌生人一起加油吧！希望 们都能成为自己想成为的人！
emmmmm   ; ;但是！！！！！！有声信箱的播放能不能解决解决！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊 是华为机;就老是灭屏之后就停止播放了;  有声信箱的新也不显示时长。进度条;哇 就服了; 难受了 吗？？？点开之后得重新听。后面的部分就 也听不到。 也   该设置多久的时间才灭屏;求求你们;修改下 吧！！！！
2020.4.1.此为愚人节; 寄出了第一封信。还有97天高考;希望能够得偿所愿。
  有意义;过去的你给未来写信   。   。
这是 第一次 这样的 ;第一次给自己写信;弄的自己  ;这是一块 的 ;希望 多的朋友能 上这块 ;写信给未来的自己
寄了封信给十年后的自己吧;希望到时候的 能够有勇气来看这封信
最近状态不 ;今天收到了半年前的信。被自己 了。你们也可以试试
嗯。。。。总体来说还可以;但是添加了照片还得收费。。。
刚刚收到一年前的信;其实早已忘了它的存在;但突然收到;就想到当初对自己;打开它;跟过去的自己对话;也跟未来的自己对话。| 有意义的 ;如果有一天;你收到来自过去的信;不要质疑;那是你写给 的。
 爱了;   ; 宝藏呀;希望一直都这样的坚持;    。会  的;嘿嘿
   的设计; 它能给自己带来的 ;给高考后的自己写了一封信;希望那个 收到那封信以后会
在深夜;在 最近状态 糟糕的时候;偶然发现了  ;当 发现 能给未来的自己写信的时候。多了一些反思;也多了一些的责任感。 寄了一封信给365天后的自己; 寄完这封信之后就消失了; 奇收到时会有什么样的反应;有些担心自己无法做到自己的承诺。  有仪式感;   有意义。
每次打开 都能看到：愿未来的你不负所期~  的 ;刚刚寄了封信给半年后的自己;同时选择了寄纸质信件;有点小贵39块;但完全理解;   干净;没有杂七杂八的广告;页面设计也 合 心意; 点进去就能 到暖暖的气息。寄出的信;不可撤回;会消失; 设定  ！让 对未来有期许; 希望  一直纯粹下去;保持初心;一定一定不要发展成为满是ghs的社交 ; 求求了; 的   不多了;能有这份初心的 也 少了。另外公开信箱里一封封匿名信有时无聊时去看;也挺感慨的;让 看到了其他人内心的烦恼;再对比自己的;忽然觉得心情 不少~   ！
给未来的自己写信是一直以来的愿望;  APP了了  心愿
 赞了！一直想找到一个理想APP;终于安排上了(｡･ω･｡)ﾉ♡集美们;盘它！
希望以后能成为期望的模样;希望以后收到信的自己能无憾
  庆幸 下载了  。公开信件里总是能看见和 一样努力的人们;有趣的;卑微的;不安于现状的;自然;还有懒惰的; 高兴能看见他们的故事;  在看一段人生。
  简洁的设计;可以自己选择日期就 了;这样就可以在某些特殊的日子里收到那份温暖了;     ; 像记得 久以前有 功能来着
 是2020年3月31日;是通知高考延期的第一天; 给未来的自己写了一封信;  看到这封来自过去的信的 会是什么样的感受。    ;在 科技飞速发达的时刻;还能守护着 们的初心;  ;希望  可以发展的  ;但同时也希望不要改变;对;做自己本来的样子;不要随波逐流; 这样就 。 你;感恩。
客服看 看 看 |  为什么放一半突然停了呀 求解     |給 啊
写的是骂自己的话;五月二十号。|看看 那时候还有没有  学习：）|中考加油(ง •̀_•́)ง
刚刚写完第一封信 希望不要 高考延期而给自己找借口！一定一定要  学！！不能浑浑噩噩！！认真对待每一次考试 不能逃避！！！即使  差也要冲冲冲！！！
期待得到回复;搓搓手;|希望当时的自己能生活得更 吧;|生活一定要如愿呐;拜托了
    适合  非主流少女 来伤春悲秋了;hhhh
今天得到了高考延期的消息。一瞬间有点微愣。看着68天变成98天。 像所有人都希望你能考 ;再多给你时间。|收信日子定在了七月十号;高考结束的第二天。望;不悔这些天;这些年。|祝 。|望;有所成。
 挺新奇的;有点期待收到信的那一天的自己是什么样的心情呢？
     ; 几次警醒了在“未来”的
     ; 寄出来的第一封信是给十年后的 ;  期待
 希望收到这封信的自己;到那时候能有打开它的勇气。
      ;|未来可期;来日方长|往后的日子; 们一起努力;未来可期;余生有你。|天冷要加衣 别可千万别再感冒辽 傻瓜 |晚安;别熬夜孤独的 不能陪你了; 去梦里找你
 ;每次看到信的时候就有一种在与隔着时空的自己对话;莫名就心疼的 。而 多时候;就是这封信又让自己看到了未来
希望五年;十年后的 ;不会被外在的社会环境磨灭内心的火光
谁都会有秘密;如果不想记住;那就写下来;寄到你想记起来的那天吧。
 是2020年3月31日凌晨1：22分 距高考仅剩68天;    ！你们也要加油呐！
那个敏感词能不能提醒一下 写了那么多话   哪一句是敏感词 就一直提醒是敏感词 但是又  是哪句话 这  烦 就是 一直检查了一晚上  然后   到底哪里敏感
今天收到了两年前的一封信;是 担心工作了以后没有人人祝 生日快乐;收到信的时候    ;   ;没有当时想得那么不堪;但是也没有过去 所希望的那么积极向上;可是    ; 这样的生活; ;不论你是  任何一个人;都要开  的的生活啊
不知以后的自己会是什么样的; 先给自己写了一封信;寄给了2021年的除夕
  ; 一年前的自己写下的东西 看着有些难为情; 成长了;嘿嘿
在2020.03.30; 写了第一封信;写出了 的迷茫;距离中考还有75天;    是否能考上 内心想考上的高中;但 知道;此时不博;等待何时。梦想可能会 近;也可能 远; 希望在2020.6.13的时候; 心情轻松的迈出考场;欣喜的看着这封信;说： 做到了。祝 们以梦为马;不负韶华！！！
刚写了一封信。给未来的自己;  那个小子看到后会是怎样的心情。
给未来的自己写信; 这既浪漫又有意义;页面也 简洁 看(｡･ω･｡)ﾉ♡
     ; 希望 两年以后可以收到这封信;然后 也可以希望 能收到一封纸制的信啊;  。
不是  ;但是  的;为了让更多人看见就 叭
希望未来的自己一定要勇敢要珍惜要记得要大胆不忘初衷
  ！   ！不要一分
中考了……初三过得 烂……联考模拟物理50……想考这里最 的高中：外高……坐标河南三门峡。|初三学子们;共勉！以梦为马;不负韶华！冲！
  的;尤其是在指定的时间给自己的信;就希望以后的 看到写封信会有感慨叭;就是它说含敏感词汇事;如果可以提示给 说是那个字;就更 了
未来以来|给未来写封信;致以未来。这 是个宝藏APP
 应  ;一进去  简洁;有一种淡淡的文艺。其实给未来的自己写信已经是作文里 烂的题目;但是能出一个ａｐｐ来 也是 惊喜的。   该写什么 ;那就祝 未来可期吧！
 两年前就做了 ;没想到两年前的  收到了两年前写的什么;
奋斗的年纪;请放下你的清高;收起你的自尊;褪去你的愚昧;穿上你的现实;冲出你的花季;去走出你的人生。
     希望 的遗憾  都是以后的惊喜的铺垫  希望未来的自己不要变成 最厌恶的那种人
  ; 希望可以通过 APP来激励将要中考的自己！
希望未来的你;不悔过去;珍惜 ;期待未来|希望未来的你;不惧前路;不要屈服;不陷泥沼|希望未来的你;勇敢去爱;活力满满;充满希望|希望未来的你;前程无忧;学会释怀;爱护自己
   。 有情感的投入。
   ;也愿五年后的自己能洗去玷污;重拾骄傲吧
   ！看见当初的自己写下的信;说不出的复杂心情;让 更加坚定了最初的方向;不忘初心！
还有一年即将高考; 内心十分忐忑;    能不能考上大学（ 是职高生;能选的学校 少了）; 有点焦虑; 对自己 没信心;今天 写了一封信给未来的自己; 希望一切如愿。
希望未来的某一天;能收到曾经自己的信
 页面 简洁;但又 戳 审美;没有什么广告出现。 期待半年后自己的来信。
 是对未来说的话;但写着写着;反而是对 的过去的自己一个总结
可以在未来的未知的时间中回忆起写信时的那一刻。那一刻一定会有许多不一样的 涌上心头。
  的| 建议| 下载
   ;他让 记起了 当初的梦想;当初的那些事情;也鼓励着 …
写了第一封信;寄给还有一年高考的 ;  有意义;也 美 ✨|        希望未来的 看到这封信时;面带着微笑;轻笑着 年少不知事和少年不知愁滋味轻狂
 是2020.3.30 的你们在干什么？也许是在家悠闲地学习;也许已经重新走上岗位;这时的 正在为即将来临的人生第一关进行准备;不到三个月的时间说长不长;说短不短。 正在为其努力着; 希望自己可以有一个 的选择;也希望可以变成更 的自己。不论身处何方的你们;一起加油吧！为自己的人生画上绚丽的一笔。
    无敌爆炸 ;         ; 开发者  ;爆哭;没有广告; 干净;下载后打开;有一段录音;     ;  有三种寄信方法;还可以纸质寄信 的天;以后写一封信捐赠一元钱;  爱了啊啊啊啊啊啊啊  ;开发者也要加油鸭
   跨时空的交流
 。希望大家都能成为自己想成为的人
这是一个  的 。通过它可以给未来的自己写信。在写信这一天觉得写信的时候没有什么了不起;想着自己的 想法 可能忘记呢？可是真当过了那么久的时候;才发现原来时间就是过得如此之快。原来曾经的 有这样的想法。或许那个时候是无忧无虑;或许又是另一种心境。无论怎样;当 们回过头来看;一切发生的事其实 简单;但是又 不凡！
一种 新奇的 ;给未来的自己写信;假想未来的自己都忘记了这件事;然后到了时间突然收到一封邮件;是以前的自己给 的自己写的 ; 惊喜
    ; 正能量的！
第一封信已寄出
 想问一下; 写给五年后的 的信; 选的是纸质信;是五年后支付费 的吗？如果是  也没有让 支付的提醒啊！请求回答
   有一些旧事这样提起来是完全不同的感受   爱
给未来写封信。  有意义; 期待以后的自己收到了会有怎样的感慨。
    ;距离中考已经不远了;  也该努力了;该  的学习;为了那个学校奋斗;今年的中考生;高考生; 们一起加油(ง •̀_•́)ง

还有就是;为什么会有字数限制？想说的话没能说完就不能打了。啊啊   是！
      也是对未来自己的一种期许吧 每个人都要朝着自己的梦想而努力
第一次写信;期待未来收到信的那天
希望未来的 活成 想要的样子♥
 APP  ;期待未来看见信的 本人。
距离中考还有77天;  看到了 多人的经历;一瞬间觉得   ; 已经寄了三封了;觉得 有意义. 安利一下吧
真 ;没有奇奇怪怪的广告;一切都是安安静静的;一方净土❤️

其实  挺 的;但是 比较懒打字;希望可以出一个语音的
 相信你;你将会成为更 的你。
第一次给自己写信;  半年后的自己看到这封信会是什么感受; 期待！
距高考435天;    ;锤子
那个 想问一下; 未来是在  上面收到信 在邮箱呢？求解答;
一直在 ; 写信的你不要错过了
第一次给一个 评论; 是一个  的 ;19年的七月份写了一封信在生日的那一天收到了信;看到信仿佛还能想起写信时的心情;发生的事都想了起来;不争气的哭了;希望能够越来 ;没有烦恼。
第二次加载了;心情有点小小的微妙;但是    ;多年以后;愿你不负所期
   写信形式;充满期待感
  唉;但有图片是要小钱钱的;但    ;  五年后 收到是什么样子
   ;以后回来看的时候 是满满的回忆
第一次使       期待三年后再来评论
第一次寄信;是给两年后的 ; 收到这封信应该会 惊讶叭;  的;新奇
再过半年就中考了; 的理想高中是4中; 的成绩一般;但  想拼一把;万一成功了呢？
 早之前就有做  的想法了
   ！
高一了;由于疫情的原因觉得自己 颓废;总是暗自下决心却不去做;想每天晚上睡觉之前给自己写一封信;第二天鼓励自己
希望寄到
  的 ;给未来的 写封信
 是2020年3月29日;从 开始;更加努力地  学习;三年后;考上自己理想的高中;加油啊！
 有意义  ;希望一直如此简洁大方
啊呜啊呜;超 的！一点开的时候;有一封语音的信。声音一出来就惊艳了时光。嗯;本声控 。
反正 是
每一次写信;都是与自己的一次心灵对话; 幸运; 能通过你与自己的心灵通话(づ◡ど)
    的体贴;在 快速发展的时代; 多时候 多事都只能自己默默消化;而  给 了一种温暖的 ; 可以说 多的事情;还可以写下对未来的自己的期望。总之;在未来 们一起做一个更温暖的人
     了！
 给半年后的自己寄了信;希望半年后可以和信上一样改变自己变优秀加油
愿 们都能成为别人眼中的遥不可及;和未来的自己对话简直超 ;把 心里的话梦想寄托在未来;多年之后;希望过去的 不会让你失望。
 ;希望未来的 可以不忘初心;成为 向往的人。
别问;问就是  一个  而又不属于自己的人下载的 ;为了给他一封信
希望未来可以 优秀; 把 的想法寄出去了;加油昂
  有意义;赞(/≧▽≦/)
刚刚写了一封信了;  还挺奇妙的;     ;本身 也会是那种给自己 信啊之类的那种小女生。I like it
你说 符合你所有女朋友的要求;却没说
 是   ;  。 写完第一封信时;    ;  之前是 压抑的。  超  写完寄出后找不到的设置。希望再收到信的时候自己不会让自己失望。
  蛮 的;能写出自己对未来的自己的期待;操作简单;画面简洁;寄信方式也挺多样的。第一次打开 的第一封信;让 蛮 的。|但是唯一一点点瑕疵就是第一封微信寄信有点麻烦得重新打开微信绑定;但是绑定一次就像;其实也还 。
     不光可以给未来写一封信;还可以 来记事。
刚给一年后的自己写了一封信;期待未来的自己会比 更
      收到自己过去写的一封信的时候心里会有些激动！
写完挺震惊的; 终于有个人可以倾诉;
第二次寄信了。 感触;  APP！加油自己！加油你！
每次有多话想和自己说;可是不知 说给她; 让她想起过去的 曾有对她说过 多的话？如果纸质的话; 算了吧！毕竟  人 冒失;保管不了这些珍贵的过去;但是    满足了 所有的需求; 你创作了它！(*˘︶˘*).。.:*♡
 有被自己 到| 程序员哥哥姐姐推出 APP|（ 不是托儿;  说出了托儿的 ）
 是一款 的 ;设计简洁;记录  ;值得体验。
   心情不 的时候写一封 等过几年再看 心境 不同了
 还没有 ;但是第一封信听完  一下就爱上  了;说到 心坎里去了;     了眼泪就掉下来了;    安心又有安全感;
 是2020.3.28高一;三年……只能靠自己
 吧;自己不想记着的难过就 信寄出去。
给未来自己写封信;为了自己一份鼓励与支持;相信 们都能够做得更 。
     ;     ;没有广告;
  ！！！！！！

 对  ; ;有兴趣的人可以选择下载
刚刚写了第一封信; 超
以梦为马;不负韶华
    ;世界终将因你而改变
 的吧;  。
 ;   ;希望2022的 能够更
讲真  APP  ;  写什么的时候听听看看别人写的信也是 的
   ;多年后可能已经忘记写过的信;在未来的某事某地收到它;会有什么样的
   方式来与未来的自己会面
是一个 的 啊
 想要改变; 希望写下这封信是最后的开始; 希望收到这封信是真正的开始。这是一个安静的 ;但是它在安静中等待 们自己的愿望实现;在不期而遇的时候;愿都有所成。
希望能一直坚持下去;希望  能一直伴着 们
每写完一封信都 期待; 寄纸质的;但是 又怕换号码换地址收不到了 办？  希望推出新功能;只要还没寄出之前就可已改号码改地址的功能。 ;总体来说   的
 认为   心里想跟未来说的说的事|写出来心里 舒服。
      呀
 期待未来收到信的时候;希望当时自己无悔|页面 简洁;推荐
第一次以 方式给未来的自己写信;|希望一年后的自己 不辜己心|     望 高处再相逢
   ;没有广告;给未来的自己加油！
和未来的自己留言; 还
距离中考仅剩89day;第一封信; 会继续期待下一封信的寄出;中考加油！
   ;画面 小清新; 舒适。开发的原因也 戳 ;但 真正 的原因是它实现了 多人的幻想;至少 是;多年以后;收到一封信;当打开读的时候; 惊喜;也会有 多感触吧。
 是  了╮(￣▽￣)╭第一次寄信;希望 能完成自己的愿望吧！
超 ;给未来的自己写信;想想就   呀;记录 的心情以及会未来的期待。界面 简洁;也没有广告;大爱 嘛！！！！
还  的;希望后续不会出什么问题
  ;自己跟自己倾诉;说心里话;是  的选择
自己都忘了写了这封信;然后突然一天邮箱收到了自己的信❤️
第一次寄信;   ;使  方便简单; ！！！
     ;纪录自己的点点滴滴
第一次  app;  新颖和 。给未来的自己写封信;不光是想给予未来的自己期望;还包括此时的自己是如何想的。在未来的某一天;突然收到了自己写的一封信;又是以怎样的心态去看的呢。真是发现了一个宝藏app;希望会越做越 吧。
带着对未来的期待和 的感慨; 暖心
  ; 适合 ！
   ;愿  能一直一直的做下去。 还有 多 多的话和未来的自己说呢。    ！
纸质信那么贵 然后也没按时收到 就算是疫情延期吧说三月20发 过了八天也不发 催也没人理
    ;可能这是 与自己内心最明白的传输线。  ;希望你能
 想问下;如果信写完;想写第二封;删除上一封的文字;还能收到吗？
 偶尔也想和 的理想一起死去
呼 第一次寄信 希望一年后的自己 千万别这么颓废 要变优秀 要变成更 的自己   是个宝藏app  或许一年后收到信的 会有另一番独特的见解 给未来写封信
 到 ;可以听别人的故事;有 想知道自己收到信时;会是什么感受
还没收到;收到在追评
写了给自己的第一封信;  的 ;可以使 ✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
    有意义;他能让 看清  的状态;71天后就是高考;  让 整理了 的状态;和未来的期待;规划。反正优秀就完事了。    ;冲鸭！！！
 怂了;但 写了;只觉得自己的实力配不上自己的野心; 还有两年高考;但   怕自己一生会碌碌无为; 接受不了;但想改变却无力改变;走一步看一步吧
 心的 ;终于能使自己安静下来;思考思考未来的自己应该 样
 一个优秀的男孩子 久 久了;抱歉一直打扰你;从你身上 学会了 多; 你一直陪伴着 的十五岁十六岁青春;未来没有你啦; 会习惯没有你的。今天写了 久的信;把限制字数全 完了;嘿嘿。  啦; 愿意为 软化的运营花钱;希望一年后 看见那封信不是红了眼;是能够笑着看完; 会成熟一些的;抱歉; 比你大;但是   不理性的打扰你这么久。  给每一位爱而不得的人提供了倾诉的平台啊;   嗷。
 是高三给半年后的自己写了一封信| 自己不够努力;写了一封信反思了自己的内心| 应该要加油了;希望明年你能在某临床专业看到这封信
到时候再评论;先打个 。希望能寄到哦(´-ω-`)
今年是 第一次寄信; 是一个学生党。 初三了;初中的 恋爱了;也是初恋。但是结果并不如意。 一年后;当 在看到 的 会有什么感受呢。 了; 要忘记这件事情;等待一年后的那天的到来
哦;天呐;这 是个宝藏APP;刚刚写了第一封信; 还 ;
当然要  评啦;在  里 写了 多内心的话;它收藏了 的 心情和坏心情;总之;  ;也给自己写了 多信。
初次体验;本来就  写信;这样可以收到自己的信了;ahhh;词汇在信里 完了;等 收到第一封信; 再来夸
   给自己写封信 在未来的一天收到 可能是穿越时空的 叭
 是2020年|    奇妙|期待和未来的自己相遇
  ！！！！！！！！！！不是恰饭; 初中就知道  了; 已经忘了几年后 会收到信;  还没收到
   ; 久以前就下载过;后来 一些原因给删了; 突然想写信了;又下载回来了; 会一直支持
头一次给自己写信;还挺期待的
APP封面就 吸粉;打开里面也 简约;没有花里胡哨的东西; ;期待未来的自己收到这封信时候的反应
这世界有人住高楼;有人在深沟；有人光万丈;有人一身锈。
 样才能当热心 户录制有声信箱？
写完后瞬间充满斗志; 要开始  努力了;为了 的未来能成为更 的自己。|You can always get better.
 温暖 APP;希望自己尽快忘掉 写的信;继续做自己。
  ; 一些原因; 放弃上普高;选择了职高;   自己堵对了吗;只能在学校不停努力;看一看三年后; 会怎样;考上大学了吗
高三了。迷茫。似乎 庄重 但是心里 像也没有 大的感受！就 平淡？ 像也不平淡！让 有点幻想高考后的
简洁的页面; 简单;
对像 这样没有什么朋友可以说话的人;是一个 的倾诉者。
 惊喜的收到过去的 写的信;也 乐意为过去的 做点什么
刚给两年后的自己寄了一封信;反反复复想了 久;这封信是写给高考完后的自己的;希望一切都顺利;    啊;期待收信
今天第一次写希望能接受到;    能让 把心事写出来
刚写完第一封信;信中 多问题由五年后的 回答; 请努力让那些问题统统实现
  ;简约又 有意义。
 了 久了;  ;没有广告;可以寄语音寄图片;每次收到信 会有种奇妙的
都忘了自己2018年给自己写过这样一封信。回头看以前自己的语言总是充满了幼稚;但是也充满了 。 让以前的 失望了
 了;觉得有点像写日记的样子

2020年3月27日凌晨;第一次给一年后的自己寄信;希望那时候的 可以生活的  乐观点;不要像 一样整天抑郁;不想与其他人交流。 App！
刚写完信;写信前听着有声信箱;  为什么
自己都忘记了还有过这些信;  让 看到过去的自己
可以可以;希望到时候能收到回信
  的 ;  ; 期待 收到信的哪天
  爱了！ 有意义！
 ;
 刚 ;  一年以后 的信会不会如约而至。
这是 第一次写信;居然 寄给自己;  奇妙;等 收到信时; 会再来评论的;     ！
 是感慨万千啊;初一写给自己的信; 在QQ邮箱看见;  已经高一了啊;
 刚刚寄出了第一封信;感触蛮大的;   形式;可以宣泄情绪;  又有一定的仪式感。希望它  。
  的 ;写了一封信给十年后的自己;  那时候会是什么样的呢？
写了第一封信   两年后  看自己吧！
你让 对自己有了新的认识
 个人    。简洁的设计;可以毫无顾忌的抒发自己的情感;以及有声功能最赞。
 今天写了一封信;要给5年后的自己。写信的时候有 多感慨;希望5年后收到信的 不要颓废吧！
无法 语言语来形容
  是谁推荐了  ;打开之后 小姐姐的声音 治愈啊！有一股无声的力量  激励。存一封信;给以后的自己˘≀ ̠˘᷅
今天第一次给未来的自己写信;希望能收到信就 了嘿嘿
当你写信的时候是什么心情;当未来读到你自己的信时;又是什么感受。 期待......
   神奇;期待未来收到信的自己;
不必多什么功能;现有即纯粹自然。只求; APP能活得长久。|长长久久|（毕竟 没有了梦想;也愿意守护你的梦想啊……自言自语勿介）
开始等半年之后收到信啦
   ;    。
五年后的自己看到这封信是惊喜 无奈
 会加油;不负所望;高考必胜
 是 干净; 宝藏  ; 心都静下来了呢;高二狗明年就要高考了;    ！
        说未来的自己加油
  ;  心
 ;  还 简洁;看着 舒服了
之前 一些原因卸载了;但这次又下载回来了;依旧奈斯！！！
这 也  了吧
愿你活成自己想要的样子
      (✪▽✪)！
哇啊啊啊啊！    丫
   ; 两年之后的自己看见 自己写的信会 不可思议
 ; 温暖;风格简介;  ; 适合偷偷表白
寄出去了第一封信;时间是半年;肯定会忘掉吧;希望未来的某一天;收到的自己还会记得当时的心情。
愿;你 都能成为想成为的人
希望十年后的自己收到信不要 惊讶哦
 浪漫;
 是2020年3月26号; 给三年后的 写了一封信;那时候 正值18岁多么美 的年华呀; 希望 有一个快乐的青春
  ;希望以后的  会这样
 写信的方式让   ;希望在未来某一天自己能不忘初心;砥砺前行。
三年后的 看到这时候的自己寄出的这封信;一定会思绪万千吧
    ;简单;给未来的自己对话;愿顺意祝幸福
 有意义    希望可以一直做下去
   就是希望能有信件拦截 功能  有的时候给别人的不想发了 蛮傻得希望有 功能吧。
  才刚刚  APP|但 希望|它能永久的保存| 寄给的时间是50年|但愿 有生之年还能看到 的那封信|也希望 APP永久
 应   赞| 也把自己想对未来说的话写进了里面|待两年后再次打开吧|吹爆 应 嗷
昨晚失眠;给未来写了一封信。 想知道;把信寄了;删掉了  是不是也会送到
 更 的的 ;记录 当下所思所想;记录下 对未来的期望。然后出 未来的某一天
写了一封信给以后的自己;希望 可以遵守和两年后的自己的诺言; 已经高二了两年后 可能已经上大学了;希望可以考进自己想要去的大学;这也是 和她的约定
嗯高考前写封信给以后的    的。 对以后的 讲 你要变的 一点不要让 嫌弃你。  的  没有爱心内心阴暗讨厌狗 金毛。但是以后的你也没法拿  样吧相反如果以后的你看到 的 写给你的信时;你还没变得 一点;你就给 惭愧死吧你
  ！！ 之前有给自己写过信;也想要半年之后再得到。但可惜那封信丢了;  去哪里了。但是  重新看见了希望！！！
 风格清新; 简洁又治愈。等你写 信同意公开时;还可以录制成有声信件。  并不是写 了自己去看;而是让你留下邮箱和收信时间;为你电子邮寄;  。这是一款 温柔的 ;为自己的未来写封信;一直想做这件事;但一是有点麻烦;二是怕自己忘记。但是   超 。对一件事情认真到执着回让所有人感受到。  的运营团队 是这样。  心 温柔  。
   ; 有意义的一件事;  都在想 收到信会是什么样子
三年时光; ||匆匆而过有过欢喜; |有过悲伤; |庆幸一起走过; |让 的记忆没有落寞; |一点一滴; |都将值得 们珍藏; |一丝一毫; |全透露着离别的悲伤; |但不必哀叹; |天下没有不散的筵席; |一段故事的结尾; |亦是另一段缘分的序幕; |朋友再见;兄弟再见！|   有意义; 开学就要迎战中考了給自己提前写封祝福信。|希望 成功
 ;还可以寄给 呢;  心的 ;也不占内存;优秀！
 评哦;如果五年后的 下回此 ;并且想起了 评论的话;“ ”会再更新 评论;告诉你们“ ”的感受。
    ;自己看到几年前的信;总 自己错过了什么
一个  有意义的 ！给未来的自己写信;也  奇未来的自己还会不会记得 自己内心的愿望
     ！ 大大;还招不招读信的人啊; 是。。。 多人说 声音 听的。。。 一般般; 不难听哦; 。。。值多少钱卖多少（没学过播音
今天写下给两年后的自己的一封信;  收到信的那一天会是怎样的情景;有点期待♡＾▽＾♡
  APP是一个 的创意。|希望未来的自己收到信件能  。
 的 ;挺堕落的;可是 在信中;这要求自己不要这么堕落下去;更快乐一点……|    能不能做到;也可能 会遗忘;但 希望; 能收到那封信; 啊; 怕 撑不下去…
  啊;  初二;14岁;给18岁的自己写了一封信;那个时候自己高三;给高三的自己一些鼓励;是个  的
初次写信是在 应 上;    应 ;界面整洁;没有广告;  写信时;心里不再烦躁;能  的写一封信。也看到了开发者说的话;心里就更加  ;想到世界上还有帮助 们的人;也 你们;    ！(ง •̀_•́)ง 会一直坚持你们; 你们！ヽ(爱´∀‘爱)ノ
第一次写信;初三;第一封信寄出;心里一紧;希望在中考完毕那一天;收到时是  的;高兴的;  的 ; 啦
给三年后的自己说了 多心里话; APP   了
     ;第一次写信;想到未来 可以接受到心里挺激动; 以前初中 高中都有让写;但是从来没有真正接收过。
  ;希望它一直存在
     呀
反正 挺 的;  以后收到信时会怎样。
    像也快两年了;  开发者;收到信的那种心情 复杂同时可以看到自己的变化
灰常 灰常 ;
个人觉得  ;刚开始 以为收不到 信; 就弄了一个五天的;没想到居然收到了;     ;赞
    了;心里的话都说了出来
  是否能收到
支持!每隔一段时间就会收到自己的来信;汇报现状;也有动力继续努力!
  APP
情感发泄箱+望子成龙箱
未来; ;过去总算可以连起来了
感触 多 的
 久没有和自己  交流了;
 希望;  ;可以见证; 和 男朋友的爱情。
  ！！！ 一年前就在 了;后来没什么想说的就卸载了直到今天被朋友安利;才想起来;原来; 是有那么多的话相对未来的自己说;于是又下载回来了;    的
               的创意
 爱 app
第一次寄信;希望能够保存住 的美
希望来日不负 所期
一个 的 ;满足了想寄信的人的一切想法
   的; 有
一种奇妙的
   有意义;
 ;有 多话值得被收藏
        让 们与未来的自己对话
希望收到信的 能感受到来自2020的温暖(｡･ω･｡)。小茶花
  ;一年后等 信收到的那一天
第一次写信;觉得 ！！！
希望2021年的你可以收到~
  有意义啊; 经常幻想给未来写信;但是又懒得动笔;    还不会忘记;据说如果中途删了还能收到;  了;神仙
 暖心(｡･ω･｡)
 温暖 治愈的 ;有一个小小角落属于自己还有未来的那一份温暖
emm… 已经寄出了信;时间是5年希望那时…
 可以把自己 稚嫩的想法发到未来 |可以提醒这未来也可以回忆回忆
强推！寄给未来的自己;看看是否会长大。
      ;觉得也是给自己一个激励吧
 多;希望两年后的自己能收到这封信
 对未来的自己有 多的期盼;希望收到信的那一刻 不会慌乱。
今天寄自己出了第二封信;期待明天的自己可以达到今天对自己的要求;    (ง •̀_•́)ง
是一个 的 ;  都心情就是想知道五年后自己收到这封信的时候心情是什么样的; 的目标都实现了吗;加油哦;五年的的自己！
 啊 有意义
 哦(´-ω-`)！
     ！页面 干净没有乱七八糟的广告;寄出去之后也只有在收信时才能看到之前写的内容; 适合写一些小目标啊之类的东西;或者也可以鼓励自己给自己加油。     。
 ;给未来的自己写一封信。看看几年后的自己能否坚持原来的梦想。
 是  .|写信对 们 来说其实已经  少有的交流方式了;给自己写了一封信❤️
其实吧; 刚寄出去;但是;写信的过程  美 ;但愿 收到的时候依旧这么美
刚刚写了 多啊   也  该说啥了愿  一直都 给之后的人 多温暖！
      ;写的时候突然 自己 要努力了;要不然未来 生活呢
嗯;偶然看到  ;下意识就下载了;隔了 长时间才抽出一点时间写了第一封信;  还没那么深刻;但是也算是给自己一个激励吧;   的;也 简洁;可以试 一下。
那时的你！完美！
未来再次打开  ;或许会让你每天都充满期待与动力
年少时留下一封诗与远方;送给以后缺乏风景的自己。
  ;
今天; 寄出了第一封信;  一年后的 看到是什么心情;希望她不会后悔;不会懊恼;做 自己
 有意义的 ;刚寄出第一封信;期待以后收到 写的信。
     ;已经给半年后的自己写一封信了;期待那时候的自己看见的时候是什么的情景
  | 第一次   的时候大概是两年前了|希望可以  |陌生人希望你也可以天天  |明天会更 |祝你也祝
  ;一打开也是 简洁的风格; 舒服
创意 的~  期待收信~
  呀~设计者一定是个还挺浪漫的人~|嘻嘻;要是再有一个日记系列就 了;可以选择公开与不公开;公开的话也像写信 一样;公开后只能点赞不能评论也不能查到写日记的人的信息。|    ~会一直支持的~
 ;设了两年后;。挺期待收信的;  忘了有这件事比较
   有意义
  爱 APP
一款超
    给两年后的 写的
   ;可以让 你给未来的自己写封信;比如说 ;  六年级; 给初二的自己写了一封信;告诉自己马上就要中考了;不要再堕落下去了;希望如果 初二的时候堕落了;这封信让 重新振作起来
希望信中的都会实现！
 的 是高一;希望以后的那个 可以坚持做这件事做下去吧
     ;期待收到的那天
 对一年后的自己抱有幻想;幻想着自己应该能在未来成为完美的自己吧;刚刚给未来的自己寄了一封信;   未来的自己会怎样;但是总归;能让自己对未来充满希望;不会动不动就丧丧的吧……
 挺 的  的;可以记录下当下的想法;和未来的自己分享;未来的你是否活成了自己理想的样子。
 是一个 的 此刻的 是迷茫的  未来的 收到这封信会是什么样的
是个  的
  ;希望 app一直运营。
 简洁;  ;希望未来某个时间 能收到写的这封信。
      ;期待回信
  ;刚听说有  就下载了;然后找了个时间写了第一封信;    ;  评
第一次写信给未来的自己 这是件挺 也 有仪式感的事情 希望未来收到信的自己一切都可以如愿
第一封信字数都被 写完了 可 的信还没写完
 暖心 APP
  ;希望多年后; 们经历沧桑;仍心怀热血;做 们当初梦想中的少年。
  ;但是要是时间具体到几月几日就更 了。
第一次给自己写信;是写给高考后的自己;希望可以如愿以偿。  这 APP;希望可以  ！
  呀;但就是  ; 才无话可说。
今天写了第一封信时间是三年后…期待
 ;给三年后的自己写了一封信;怀着一种 奇与期待;是一个挺美 的过程……
今天写下一封信;给十年后的自己;迷茫与无助是曾经;充满信心是 的 ;努力是 一贯作风;十年后 这封信为自己证明; 可以。
 ;可以激励自己;让 的自己成为以后想要的自己;也可以记忆一些以前的事情
可以说 了;页面 简洁  ;有一种质感;可以免费写信给自己;也希望大家能够多多支持
     把对未来的所有期待 与 想法 都可以保存记录下来 |可惜了 大哥觉得没那么闲心去整理 东西
    ;画面清新;期待收到 自己的来信
    ; 风格。
  ;希望未来的自己不辜负 的想法
有点期待 的来信。  会是 样的心情。
 ; 治愈
今天写第一封信; 期待;
 心酸;可能未来会更 ;希望自己能不忘记当初的本心和目标;
 认为   有意义的;可以选择半年;一年……总得来说
 有意义的 ;
期待明年今天的自己✨
 有意义 !
收到来自半年前的信;原来自己的目标 没完成。
   等待五年后收到信
  啊！ 有意义 app
希望2022年中考考上优高
希望未来的自己依旧不忘初心 方得始终。
分手啦  把信寄给两年后的男朋友  希望他可以完成自己的理想
原来一直有人在做自己想做的事。寄给未来的信可以不忘初心。
 是一个宝藏 ;
  ;写给了高考之后的 ;  当时的  样了
  觉得   ; 给自己写了一封信;可能多年之后会觉得比较幼稚吧;但 希望 不要忘记自己的初心。生活明朗;万物可爱。人间值得;未来可期。    ！！！
 初一;给20岁的自己;希望你不忘初心;追求自己的梦想
查看不了 微信信件写的原文！！！
  ;期待自己收到信的那一天。
未来可期|你要加油
过去以及未来的每一个自己都 爱你
             ！！！      你们给 这样一个机会
 温暖 APP;希望可以加油一直做下去
可能在不经意的某一瞬间会让你想起以前的自己吧
第一次寄信;  是给自己。这封信只为了以后能加油
   ; 期待半年以后读到这封信的样子
愿 可以考个 大学嘻嘻嘻嘻
      ;希望未来有成
  啊。期待自己的信。
第一次给自己写这么字的信;挺后悔的;把自己搞得这么堕落;想改过来;不想再这么无所事事了
宝藏app ！！
     ！期待两年后的自己收到那封信！
写信的时候有一种神秘感;期待感;     ！
第一次给自己写信;信里面是对自己美 的期许;希望 跟信里面一样;未来的自己能幸福
第一次寄信;希望半年后可以如愿得尝
  (´-ω-`)
就  零差评的
希望一年后都如自己所愿
   加照片就去要收费1块钱
  ; 有纪念意义。
  的 ;值得下
 挺 的;忘记了一件事
 啦  等着一年后见～
希望几年后能收到
  一年以后的自己是否能上自己想去的学习
 有意义 APP;作者也  心; 界面什么的设计的挺 的;希望十年后的 在收到自己写的信的时候感慨自己的人生吧。
首先跟 APP说声 吧; 你给的温暖。就在刚刚寄出了第一封信;其实 平时也  写日记的;只是这样系统的寄信 第一次。也是第一次在应 商店给APP评分。 大晚上的 多感叹啦;边打字眼泪就掉下来了。信里写了 多给自己的期许;希望自己能够积极乐观脚踏实地的走下去吧。最后祝大家都要快快乐乐的;未来可期~
第一次寄信; 有的时候会突然卡;或者是照片放半天放不进去;但是;     ; 一直想给自己写信;直到 今天发现了 神仙 ;第一次 ;就捐了钱（想捐三块钱的;结果微信只剩一块钱了）;不接广告和推广;  良心啊！花钱买 都愿意;更何况是免费的。做 不容易;希望你们坚持初心;一直做下去！|高一的 给高三的 寄了一封信;希望高三的 不会忘记♡
       下载不久  但是给人的    像时光胶囊一样
这是 第一次来评价 ;寄出了人生中的第一封信;寄往二零二三年八月六日;     ;  那个时候还记不记得。| 是一个宝藏APP;页面整洁;大方明了;贼稀罕！！
  颓啊; 看见两年前那个对自己满怀希望;想要  想上的 ;   对不起她; 辜负了你的希望;对不起;请让  这最后几月;来弥补 曾犯下的过失吧。
 温暖的 ; 办突然不想让别人知道了? 呢; 东西是要大家共享的。
在一年后看见 的信;心中五味杂陈;想起了当时的情景。 想说也许你们在看到这封信时 会怀念;会伤心;回嘲笑自己当时的幼稚;单请记住自己的初心。
要中考了; 写了封信给未来的自己;希望成功吧;但这封信是 来安慰自己的
写完这封信;百感交集。但心里舒坦了。 多  ; 简洁;没有那没多杂七杂八的东西。  半年后的自己收到这封信会 样～
     ;    。今天才写下了第一封信; 期待那一天的到来。以前自己手写过的;突然有一天找到了自己写的信;那种惊喜的   。 下载了  ;收到的那一天一定 快乐！
   十分 。可以记录自己对以后的期盼或者 的情况;希望自己在以后看到这封信的时候;与 不一样。（ 在信件里上传照片要收1元;但这也不能阻挡 的 ╰(◉ᾥ◉)╯）
 干净;界面也 简洁; 舒服的！强烈推荐哦(´-ω-`)！！！（ps. 不是托哦～）
     ;和一年后的自己寄了一封信;   会不会被吞;但 超  ！！！推荐下载;超心动！！❤️
今天写了一封寄给2022年的自己的信;想 纸质信封觉得会比较有意义;结果钱不够！呜呜呜;等 攒够零花钱再寄吧
 |今天收到了;以前给自己写的一封信|突然浑身充满了斗志| APP |也
肥肠 ;页面简洁明了;不收费;还有纸质信选择（ 不是托→_→;毕竟托的文笔比  多了;作为普通 户的真实评价; 应 要多多推荐鸭）
写了给自己的第一封信;在信里面的自己其实还有挺多期盼的;希望以后都能实现吧
 也   ;尤其是他还有寄信的功能; 希望可以体验一下;在半年后收到自己信的
     ;    ; 寄给了高考刚刚结束的 ;希望收到信时会 激动叭
刚刚写完一封信; 的心情有些奇妙;  有趣  ;也许等到收到信后 会再来评价一下吧
 ～ 有意义;以前 也想过给未来的自己写一封信没想到 出APP了 开发者一定也是一个 浪漫 怀旧的人
  美 啊;在未来的某一天;你忽然收到了以前的你寄来的殷勤希望与美 。重拾最初的 ;寻找到本心。
为什么有声信箱老是自己就停了|并且停了之后再点就是从头开始不能选进度;|有声信件也看不见原文|关键是它老是自己放着放着就停了（后台锁定了） 谁有办法  告诉 一下该 整
最近无意间翻到几年前为自己手写的一封信;里边的内容有些许是充满稚嫩的语言;有些是 搞笑的诉说;而有些领  是 ;是之前对 自己的期许还有些建议;也有自己期待着的模样;但是 对之前的自己 是抱歉;  辜负了你;没有变成你 的自己;通过这些信;可以让 重新努力;不忘初心。但是 有了  ; 可以经常给自己写写信;不 担心将来有丢失或者遗漏
 ;刚写了一封一年后的信;希望能收到;一年后 在来评论嗷嗷嗷
希望通过  能够记录 对未来的向往     有意义  值得大家去使 和记录
 呀; 一定过了几年以后一定会忘记的;但愿忘记的那一天;也是这封信出现的时候; 这里是 的梦想;看看 是否实现了。希望自己是实现了！ 会忘记这封信;但 永远不会忘记 写这封信的时候 。
希望收到信的那个 ;已经变成 希望的那个自己;走在了追梦的路上初心不改;共勉❤️
 哦！！！  ！！！！就是 写了一个居多的;然后它说 涉及敏感文字不让 寄出;但 也  哪个是敏感文字
写完信之后哭的稀里哗啦;希望之后收到这封信的 已经完成了愿望吧！！    ！2020中考！
  收到了小学六年级自己给自己写的几封信;看到信的时候立马就哭了;那可是回忆啊。
今天初次使 ;  ;等待到时候自己收到信时的感受;到时候再来评论。如果发的信中有图片就需要钱。  是不是一张图片一块钱。
 是 写 的一天;   设置的那个时间;以后的 是什么样子呢？ 期待啊！
希望大家都 。| 开发者;通过寄信的方式;让 正视了自己。| 没有银行卡;等 成年了; 会做出一份贡献。|希望你们都 。
今天 寄出了一封给高三的 ;写的信。  知道高一和高二 并没有拼尽全力;就算是  疫情所延长的假期; 也没有  的抓住; 知道一年过后的结果;只能是由 自己决定; 必须要放下一切啊。 这一次不能重来……
嗯; app  ;可以寄给未来的自己;
   ;无意之间发现的;以前总是想着给未来寄封信; 终于实现了♡
     ;寄出了第一封信;希望可以收到; 朴质的页面;没有任何杂七杂八的东西（广告啊等等）;  愿意捐助;尽管就一点点;但希望他们  。    ！
   ;页面给人 干净的样子;   认为  的  ;
 呀;让 能以另一种方式给留下了遗憾的那个人分享 的生活;境遇。
当 们再相见;一起晒晒 阳拍拍照吧。想吃火锅;喝奶茶;穿 看的衣服;想吹吹晚风;面对面聊天;大口呼吸新鲜空气。想一切如常;万事顺遂。
满怀期待的写下第一封信;居然要付费;涌出一股  无法描述的心情;可以理解;接受难受;提前说明 难吗？ 难吗？ 难吗？（扣一颗星） 寄出了……
被最后一句话 了;寄出就找不回了;也希望忘掉今天所发生的一切。是的;不管今天烦恼 快乐;累 轻松;今天都会过去;明天就是新的一天。
 大致来说还可以;对于 来说并不是大家的意见; 不是那种叙情的女孩儿都第一次给自己写信;  应 也 的。
     个人  有意义   是0差评 为了评论和记念 APP还特地取了一个和 APP一样的平字  希望有更多人下载 APP
简约风格 评…就是 时间有一点……不  设置; 是想999天后收到;结果没有;有一点可惜。但是 啦～
写了一封 长的信... 哭了; 恨 自己不争气;为什么堕落到今天 样子;考试前想的不是 复习;而是 作弊。 不能考差; 必须拿一个 成绩; 内心...允许了 自己的 想法; 希望这是 学习生涯中的第一次;也是最后一次。 给之后的自己写了封信;不知那时 是堕落 傲领群雄
     ;最近快要中考了;希望考场时不辜负自己的努力;考个  的分数;  ;也祝陌生人中考;高考顺利;金榜题名！    (ง •̀_•́)ง
   ;  ;页面极其简洁;没有任何广告;也 美观。点个赞！
竟然说    ;  ;今天 刚刚下载给半年后的 写了一封信;有 多问题想问他; 是 微信寄的;  他能不能收到。总之没事儿的;姐妹们看了  评论;一定要下载; 原本是在鼻子上看到的;也是抱着试一试的心态来下载了如果你是个声控的话;也是建议下载的。
这是一个 优秀的 ;一个可以给你带来惊喜的 。|它的画面干净;简洁还有纸质信件。
  。在  信息发达的时代;写在日记本上;有可能一不小心就丢了。写在这里;或许 们写信的人忘记了;但是放在这里到了那个约定 的日子;一定会如期而至。||有一个小疑问;纸质版信件是要多少钱才可以寄回来？
     啊;可以写 多话;你可以尽情把你想说的说出来;或许不会有人看到;但是你说出来你可能就会在意了;那你就可能会按你的目标来了
给未来写一封信;是对于当初自己的幼稚不成熟的一种怀念吧;也是对于未来的一种期冀吧！
 少能找到一个什么话都往外说的人; 自己没有那份胆量; 有了一个平台;可以让 向大家说向自己说;   了
  ;当下的心境会在未来某时刻的自己带来影响带来安慰; 治愈
刚刚下载; 有新鲜感;在给自己写信的时候;总会静下来想到以前的自己;想哭
   ;上高中的时候收到了一封以前写的信;当时都已经忘记了;突然收到; 短短数字;但也感慨万千
    ！ 一直想给未来的自己写封信;最近偶然发现 神仙APP;也  了趴！
写完第一封信之后心里会有点 和释然。 其实 想知道当 收到这封信时 会以怎样的心境来面对  的迷茫。 在都会过去
     一直梦想这给未来写信  还想着埋到土里几年之后再去取     有纪念意义的
      ;之前 也尝试过给未来的自己写信;可是那是纸质信; 容易掉。    了！！！！！！简直就是宝藏！！！！！！
突然看见  ;突然想给高考过后的自己写封信。| 高三了;只有七十几天;但是 没有拼搏一把;在一边自责又一边的看着手机;   讨厌。|写给未来的自己;希望不要丧气呀！||||||   ;  评哟！！！
第一次给APP评分;      了！|   APP的开发者; APP让   ！|就 像有一个人;知道你的任何事情;尤其是对  不爱说话的; 友 了！|你的任何事情都可以告诉未来的那个她（他）;不 担心她（他）不会理解你;毕竟都是经历过同样事情的人;会彼此理解;如果你下载了  ;那就是一种缘分;    ！！
挺  的;可以将自己想说的话写出来;让自己在以后可以看到。一种寄托;一种期待。
给自己写的第一封信;希望看到的时候;和  想的一样;梦想不能轻言放弃;希望那时的你已经为梦想而努力
一封对未来自己的生活提醒的信;鼓励自己继续相信生活积极的一面;继续热爱生活
   APP呢;给未来的自己和她写封信;不问过往;只愿未来都安 。有人说时间会冲淡感情;但 不相信; 希望未来的 们可以证明 是对的。
第一次寄信;其实 还 ;是一款  ;没有广告;  有图片和语音要收费;但收费也合理;都是可以接受的范围内;但是 要五年后才能收到信;  那个时候;还能不能收到。目前来看 APP 的;值得一下！就希望可以坚守APP的本心;不要变成花里胡哨的了
寄出了自己的第一封信;看着信发出去消失在界面里;挺感慨的;希望半年后自己再看到这封信的时候;已经自信了 多。| app设计得 有新意;值得大家做个尝试;挺有意义;也能 到制作者是 心了的。  评啦;半年后收到信再来评一个。
 APP   了; 也  咋说;反正想下载的姐妹儿们;一定要快点下载;别犹豫了;力推！！！
 有意义的   |寄第一封信的时候选了半年;但是半年后 都忘了这件事;信也没有读;直到有一天清理聊天框才看到|读着信;  像还能想到当时的场景;心情。信里提到的缺点和不足有的改了;有的却还没改;于是 写了第二封|第二封同样没有在第一时间拆开;在聊天框里看到邮件提醒时;  可耻的逃避了。| 自己知道;半年后的自己再一次没有完成遵守当初的承诺。|但逃是逃不开的;在一个 不安的晚上;  点开了;看到半年前自己留下的一句话： 的路还有 长; 的时间还有 多;但过去回不去了; 不想等几年后回首;  和 一样。|可能这就是  的意义吧;认识自己;不管是过去 未来。||明明是对 的评价;却莫名其妙写了一大堆感言; 像 文艺一样 |希望没有给你造成不适
看着  突然就一个人发起呆来;眼泪 都忍不住;距离中考还有84天;    ！定不负所期！！
 是3月21日0点9分26秒 给 的未来寄去第一封信     期待 拿到这封信是一种怎样的心情  是否达到了 在信里的期待呢 xixi
但愿人长久;但愿 心长久;但愿焦虑不再;但愿抑郁不再;但愿堕落的人快一点醒来。就今天 吗？
 温暖 app;希望几年后收到给自己写的信的时候能更温暖(｡･ω･｡)
     ;希望三年后的自己看见这封信的时候是一个已经 的人了
挺方便的;但是不 照片和语音都要收费。|
 app   推荐发现它的人都能下载 给未来的自己写封信
希望 收到自己的励志信会更加努力;变的更加优秀;    (ง •̀_•́)ง;  是一个有抱负的人;一个有梦想的人; 不是一条咸鱼。|待等收信时;|依旧。
必须 评。写给 未来的宝宝(づ￣ ³￣)づ;希望未来的日子喜福安康。
超赞的啊; 良心  ;  评安排上|(｡･ω･｡)ﾉ♡
  ;其实自己也  为什么就是莫名其妙的温暖;希望自己以后 可以成为自己想活成的模样;加油唐音！当然这是一个  的应 了。  ！
花了 长时间写完了;寄出去了;但是居然需要付钱;
emmmmm  ;可 担心的是;在未来; app会不会下架？ 写的基本都寄去了七八年后的未来……汗
不知多年后的自己是否还记得曾经赤诚的自己;那便把 的自己记录下来;把对未来的期望告诉未来的自己。或是保留一份纯 回忆;或是带去一份燃烧的热情。未来可期;愿每个人不负年少！
 第一次以这样的方式去给自己写信;   会不会成功;但是  给未来写信  APP给了 这样一个机会; 是3月20日;  期待收到信得那一天;距离中考还有92天;
    应 ; 是一名高一学生;今天 给高三的 写了一封信; 希望高三的自己看到这封信会忘掉不愉快并且充满斗志！头破血流;冲进一本的大楼！
  了;希望未来的自己会 以前的一封信而改变自己的现状
这是一个  的 ;可以 心以 的自己与未来交流;这里有初心;有期盼;还有曾经留下的一切美 。
给未来的自己写了一封信;希望以后的自己收到信后会知道;曾经的自己对一切都充满了期许。
不 的人或事一定要果断拒绝啊; 拒绝的当下那一刻 为难;但只要勇敢迈出那一步就能迅速得到清净;请坚定再坚定一些;碍于面子半推半就 是种煎熬
也许未来的 会忘记了 的想法;希望这封信能 记得;不忘初心
第一次给自己写信; 其待 末来收到信息的心情
听着信箱里的信;有一种 舒服的 ;今天发现  ;就像发现了宝藏一样;寄出了一封信;  到时候读到这封信;是 样的心情
大概是在19年的下半年吧;刚刚接触  ;一时心血来潮给自己写了一封信;然后 个人原因把 删除了;后来换了手机;然后在生日那天收到了写给 自己的那封信; 想想还真是有一点幼稚。 又把他下回来了; 想;如果不出意外的话;他可能会一直陪伴着 ;前几天又写了一封信;希望也能再次感受到那种欣喜吧。希望屏幕前的你一切顺遂;所期望的都能实现。
  不容易写了一大串;准备发送;它又给 闪退;害得 又得重写;重新写完 一样;闪退;根本就发不出去
第一次寄信;在写的时候有几次眼泪都忍不住流出来;希望在 收到信的时候;已经成为了最 的自己。
   喂; 几年前就下载了;然后手机内存不够;就忍心删掉了; 换手机又给下回来了~|整体的 就是简洁给人 舒服的 ;  封面那句话  ！！
将心中的话说出来; 轻松;也 期待;未来的自己看到信时会有什么感受吧？那时的自己会达到目标吗？
 是    ！！没有广告;没有任何的推送！大爱啊！！！还有记得邮箱不要写错！！
这是第一次些应 评价。其实生活中有 多这样的寄信的小商店;给未来写封信;但是都 时间成本和经济成本没有去做这件其实 有意义的事。在 app里面看了看公开信箱;感触良多;于是就自己写了一封信。 期待五年后收到的时候内心会是什么样的感受;衷心 开发组做这样一款app。
今天第一次尝试;想提一下建议;那个纸质信希望能够提醒电话再确认; 没熟悉操作;一下子就跳到支付页面了;有点害怕电话或者地址填错啊。|如果能收到信;就必须  评！
从高三毕业到  一共寄出过三封信给一年后的自己 都是在最烦的夜里 心事无处安放的时候 写一封信 跟自己对话 心慢慢的也就静下来了……这 是个良心app 希望可以在的久一点 再久一点 最 久到一辈子。
 ！初三的 给7月份的 写了一封信。嗯…然后从今天开始拼命学习;拼命自律;让那些觉得 不行的人都瞪大眼睛看到了; 要告诉全世界！ 可以！
 ！|但具体 要等到十年后才知道情况 样;制作团队  良心;这是一个宝藏 ;希望未来的 能和以前的 一样客观成熟;细心;有所成就
希望2020即将到来的高考加油;希望每一夜都能干干净净 心安理得 筋疲力尽地入睡;每一天也能清清爽爽 心平气和 精神充沛地醒来
千里锦书来;开函喜动色;分明是故人。|几载忽如归;落笔悦上眉;抬望盼可期。|                                           评给未来写封信
 小升初;给2023年即将中考的 写一封信;叫她尝试接受自己的错误;不要错了一道题就否定自己的能力
给2021高考前100天的信。高考加油奥！看到这一条的小伙伴;你们高考也会胜利的！    ！
 必须给 评;  良心;运营这类    心了;一直有给未来的自己写信的想法;以前是写在日记里;  是邮件的形式;有一种特殊的惊喜感;希望能一直做下去;超 的
      ; 也经常给自己的未来写信;但是有 多时候就是自己忘了找不到了;    有 。
  ;能给未来的自己写信; 久没写过信了;这次写信怀着 忐忑的心情;哎呀;反正
 想时隔多年; 会收到一封穿破时间河流;如约而至的匿名信; 想;它一定是来自于一个熟悉又陌生甚至怀念的老朋友。
刚刚给一年后的自己写了封信;一年后 就初三了;  那时候的自己会不会考上自己心仪的高中;也  会不会后悔 的自己为什么不在更努力些;答案只有在一年后才会揭晓;    ！
 app 温柔;不会有广告;也会一直经营下去的;希望就这样; 的不多不少。| 甚至希望能喝开发 APP的人聊聊;ta是个何等温柔的人啊
这是首评！  超爱;一开始打开就是 磁性的男声读信;放的配乐是《 的名字叫做安》;  安静;就那一下子感到世界都安静了
以这样的方式给自己写信;有种前所未有的 ;人生有 多种选择;每一个选择都会通往不同的路径;而每走的一步都算数;表白 开始时的那首歌曲;以及小哥哥温暖的声音。
     ;公开信箱有 多人的故事;  你可以在里面诉说发泄  就是这样;推荐推荐;简直是宝藏 啊
还 ; ;希望目标实现;希望梦醒实现;希望走向成功。希望希望不只是希望。
 是初二;给初三毕业的自己写一封信;曾经在年级里前三十多;到 的一百多;似乎提不起学习的兴趣了;希望可以如 所愿吧
  是真心 . 的第一封是写给明天的自己;是不是 可笑(*ˊૢᵕˋૢ*);但这封信寄托了 今天的希望;它可以给明天的 带了动力.|嘿嘿这是 第一次写评论呢; 是       .(❁´◡`❁)*✲ﾟ*
    收到信是会给 惊喜  写信时有着对未来满满的期待  收到信时是对过去五味回忆  都 美   “给未来写封信”    (ง •̀_•́)ง  希望  可以陪 功成名就  成家立业  老掉牙的那一天  放心 会一直写的  写到老  对明天的自己说  对明年的自己说
界面简洁;操作起来问题不大。给未来的自己写信;也是在给 的自己一份美 的期待; 有意义的一件事;值得试试。
   该 形容  ;他给  大触动;在未来收到 自己以前写的信时;  是种什么样的 ;那些信里定的目标又完成没有;是不是还没学会自律;未来是个未知数;但 希望 看到信的那一天; 不会后悔！
 爱|青涩的少年时光有它的见证|  看到寄出的信件会有点不  |但是;毕竟是青春|  有
有时候挺 看看公开信箱;看看同一时期的陌生人们都有着怎样的想法;当自己有烦恼的时候 给未来的自己写写信; 那样就会觉得 所遇到的事可能也没什么大不了。告诉自己要努力;成为自己想成为的样子。
细腻又温暖;这是给未来app给 的第一 ; 写了第一封信;接着是第二封然后……  暖心 给予 许多 ;也带来了 多美 的回忆;给未来的自己写封信吧！你的收获不止是给自己的信;还有你对未来的心！希望大家都成为自己爱的模样！生活明朗;万物可爱;人间值得;未来可期！
曾在大一入学时给毕业的自己写一封信;大学毕业回家那天在动车上看信;哭成狗。有  其实 的;是不是给自己写信;提醒自己
一直 想找到一个这样 | 超 |和未来的自己对话能让 更加珍惜当下
 才刚刚寄出第一封信;但是 觉得   ！界面简洁大方;操作简单方便;是一个不可多得的  。
 。|   你是谁;但 们可以分享彼此的秘密。|   未来会怎样;但 依然 憧憬。
挺 的|一直  文字还有照片记录一些事情|不管 的 不 的|这都将是 的一部分|  所遇见的一切
给未来的自己写信是一种 奇妙的感受。也许你已经忘记当初的你写下的是什么;但当你收到过往寄来的信件;应该也会有惊喜的 吧;又或者是其他复杂的情感……
 是一名新 户;刚刚下载  不久;发现就是个神仙 。|它里面发出的信件都是匿名的;不会泄露你的个人隐私。|你可以在里面写各种你的感受;还会寄给其他人;就是  能不能按时收到。|反正就是吹爆  ;如果你的手机还有内存;就建议你赶紧下载一个。|（不喜勿喷）
 是2020年3月17日;距离中考88天;理想高中时成都七中; 难; 知道。成绩不是  ;可是 依旧想要努力一下;去看看 从来不敢想象的地方。    ;2020年中考。
已经高一了;上学期浑浑噩噩的度过了一个学期;希望从 开始努力;到高考结束那天可以实现愿望
  。心情不 的时候;给未来的自己写信;写完没有那么难过。几年后还可以收到来信;去感受当时的自己。也可以给 友;让生活充满惊喜。  ;满满的温情。
     ;心情不痛快无处发泄的时候就跑到这里来;然后莫干时间后突然收到来信;看着这些话语;看 的自己;是否有变化;有进步
就 贴心; 暖心; 实 ; 在心情不舒服的时候可以帮忙缓解;像是一个树洞可以讲秘密又或是勉励自己;总之 .
   ;可以保留住自己小小的 与烦恼;喜悦和愿望;并和未来的自己一同分享;   奇妙。希望小 越做越 (•̀ᴗ•́)و ̑̑
   (✪▽✪);没法 语言形容; 应  是 见过最 也最有意义的 ;推荐给大家咯！
你可以嘲笑 的一切; 的成长; 的自尊; 曾经仔细珍藏的东西。|可是没有打倒 的终会让 变得更强大。|                                          一一未来遥不可及|                                         未来弹指挥间
这 是个 的 ;如果有什么想对未来的自己说的话;那就来写一封信吧。
  无广告;简洁 ;已经推荐给了两个朋友;    ;继续做下去
第一次写信给两年后的自己; 等两年后的 看到这封信;可能会有 多感触。
风格 都  ;功能也 贴心; 的 ;然后社区的留言也 的暖心希望未来的 也会衷心祝愿    的;
  良心App  里面没有广告  给人  舒服  写完信后有点期待以后收到信件的心情
写完信 沉重的心情 了一些;希望未来自己看到这封信时已经大有改变。
希望自己会变得  ;优秀 就应该得到 的称赞;一星保护的有点自私。|高一以后;自己 懒了;希望自己会改变;未来三年还要继续努力;三年后的高考;自己一定要考上自己 的大学。祝福 自己;也祝福你;别再颓废了;未来你会更 。
 哒;寄出第一封信了。 希望未来 在收到的时候会   吧
麻烦把 的想法告诉她;麻烦告诉她  努力;麻烦一定一定转告她：要成为心中的美 ……拜托了！ 你哦！
今天是3.15; 给自己写下了一封信;寄给几个月后2020高考完的自己;希望 不会后悔。
 地方 纯粹;不要打一星保护了三星就可以了;希望你永远保持着自己的纯粹;永远是第一次看到你的样子;你就是 心头的白月光
这是一封写给未来的信|未来是怎样; 们谁也无法预测| 的 们只是怀揣对未来的美 憧憬寄一封信|给父母;给老师;给朋友;给恋人|未来并不一定是 们想象中的一帆风顺|在你满脑子粉红泡泡的同时它可能一脚揣醒你|但是| 的 们|依旧可以|仗着年轻|去做未来不敢做的梦|去说过去不曾说出口的话
 ;单纯最为一个寄信的 ;     。还可以语音输入。说出心声;写下感想。多年后看着年轻气盛的自己;或许也会以一笑来报时光的赠予。
这是 第一次写信内容是：|你要加油;你要让所有人刮目相看;你要让所有不看 你的人啪啪打脸;你要为自己活着;活的有意义;你不 在意别人的眼光;你是你自己;没人可以决定你的未来;不负时光;不负自己;加油努力;活的有意义|不为别人;只为自己
今天寄出了 的第一封信; 自己每日无所事事;还有一年就高考了;写这封信;是对 的 的警醒;也是对未来的 留下的惊喜;  app给 这次不一样的机会
 今天写了一封信; 认为在那天 收到信的时候; 一定会是 惊喜;   的心情٩(๑^o^๑)۶
刚刚给5年后的 寄了一封信;以 的性格60%忘不了 信;但也说不准;没准 忘了在某一天又想起来;  5年后的 看到这封信会是什么表情
第一次给大学毕业后的自己写信;对未来的期许 多;其实满怀期待; 希望自己不后悔;够坚定;活成自己想要成为的样子。第一次给未来的自己写信;   奇妙;      。 是 想要 APP;未来的 还会继续给自己写信;写给未来的自己。
    ;当 收到信时;看到以前的事情历历在目;顿时热泪盈眶;  让 熬过了难受的时刻;也记录了 生活中的乐趣;  ……
  正经历着小升初;在巨大的压力和竞争下  累; 迷茫。无竟之中;发现了  ;抱着试试看的心态下载了;抱着一种奇妙的 为一年后和十年后的自己分别写了信;写完后; 自觉的去学习了。愿未来; 收到了这封信后;能不负所望。
建议看完自控力这本书;会对  多一份了解。|未来的 ; 还在努力;你千万别放弃呀！ 们的目标！hf！
 有意义 app;给明年的自己写了一封信 完全是有感而发的; 期待明年收到自己的信！
20了; 自己一直浑浑噩噩的; 想改变;给未来一封信;希望 那个时候; 已经真正学会拼搏了
说实话;简直 的不得了。  ;无法 言语形容。 会向未来的 问候;和询问;也会向未来的 分享 此刻是心情。
第一次给自己写信;  某一天拆开信的心情是怎样;应该会 惊喜吧;    ;会继续支持的
这是 第一次给 写评价;   实在是  了！！话不多说;走过路过的别错过  ;它 会给你一个巨大的惊喜;然后让你遇见更 的自己！！|强烈安利！！！
唔。    。款式多样并且没有广告。有声信件也  。给四星是  之前写了然后退出去绑定微信就被吞了。总的说  ！
  啊;希望能一直做下去。今天;给了自己寄了一封信;希望十年以后; 还能和你是兄妹;一直都是
收到了自己曾经的信;百感交错;最后终是没有活成自己想要的样子。唉。真希望能把读完之后的感想发给过去的自己。
强推！ 之前就知道  了 每当打开时 听完这些故事 心里会有 多感触 无论是多久以后 收到这封来自过去的你写给自己的信 是一份 的回忆 看看这期间你的变化 身边的人和事 ......总而言之 是一个 的  发出去的信都是匿名哦 完全不 担心是否会泄露出去的。
 叫小白 初二了   以后会 样  想当幼师 也想考上高中  的 有点累  不会放弃的 2023年的小白希望你可以前程似锦     !
第一次写信给未来的自己; 还 ;将自己的状态报备给未来;希望以后有一段美 的回忆。
之前写过一次信;然后 久没写就卸载了;后来某一天收到了信;想起了当时写信的时候在做什么以及那时的心情;今天又看到了 app;再次写了信; 不常 ;但 它是 app。
  ;把你想对未来说的话记录下来;也许 久以后你不会记得当时的话;但是通过写信;你可以知道;当时你的心情和想干的事;不会迷茫
给未来的一封信; 老的话题;但是在  信息爆炸浮躁的社会; 应  给了你一种想去写信的冲动;为自己;为他人;可以在APP里考虑自己的现状;想想自己的未来;写完信之后顿时就有一种前进的动力或者卸下石头;放空自己的 。 开发者们!
给半年后的自己写了一封信;今天的 做题十分迷茫;做一个错一个;突发奇想想给未来的自己写一封信;就下了  ;给半年后刚入大学的自己写了一封信; 相信 一定会成功渡过这一段高原反应;在半年后收到信的时候; 是在自己最 的大学最心仪的专业学着自己最感兴趣的知识;加油2020！
 运营  的你们;让 收获了 多 ; 一封未到来的信; 对往后的时光充满了期待;期待某一天会来到的小美 。  这么晚了还帮 修改邮箱小哥哥小姐姐;疯狂比心❤️❤️❤️❤️
   ;让 留住时光里的自己！|客服效率杆杠滴;上午反馈登陆不了;晚上就可以登陆了。|   一年多啦;它确实在不断进步; 可以看已发出的信息和共发出去了多少条信息;   呀！
在写完自己的第一封信后;会感到莫名的 。|在 世界上 像有那样一个人;他了解你的全部;你所有的快乐与委屈都可以告诉他;他会牢牢地记在心里;在某一天突然告诉你：“ 其实一直都在”|你会对于未来的生活有了一种牵挂;像是黑夜中有了一点点光;就会想去看看“诶那里是什么地方”|在信中诉尽心中所想;人生百态;酸甜苦辣;日常琐事;与“另一个自己”来一次跨时空的“约会”|   给 的这样一个机会。 。
 高三了;在家老是学不进去; APP  ;刚刚给自己写了一封信;希望未来收到信的自己已经是个足够努力的人了。
      ;也能让 感受到人与人之间的差距;认识到自己终究 过幼稚;认识到自己不优秀;认识了 多优秀的陌生人;激励了 ; 会成为 想成为的人;完成自己的梦想;也祝所有人也得偿所愿。
   ;听着不同的人不同的事;  自己 久紧绷的心稍微舒缓了 多; 对精神极大的满足;也希望自己能够在未来更
今天写信的时候突然发现;一个月只能寄七封
 刚刚写完了那封信 ; 谈不上有什么效果 可是呢 写完 自己就身先轻松吧 然后那种自律的 就上来了  呢 就想去奋斗了
    ;当未来某一天;你正在坚持自己的梦想;感到疲惫;或者是 困难放弃了;收到了寄给自己这一封;又会充满斗志。
 ！一定 ！ 赞了; 以前就 给自己写信;发现 宝藏 ;    ;里面写的信寄出去之后是私密的消失了一样;知道指定时间就会给你发送到;刚下载 打开后;会有一个小哥哥的声音给你念东西;声音  听啊(º﹃º )咳咳;默默擦口水…………
在2020年3月12号写了自己的第一封信| 还 |“还有啊;就是如果有一天你成才了|一定要给 打个电话请 吃; 多 多 吃的(●°u°●) 」”|你一定要加油;听到没？要不然;过去的 会回来揍你的
一年了;今天收到一封去年写的信。又下载回来。 APP最简单了;都是关于自己。
18岁的wzy送给23岁的wzy;愿你活成自己想要的样子。
最近生活中有 多糟糕的事;身边也没人可以倾诉;只能和未来的 说;但也要加油;不知一年后的自己是什么样;看到这封信会有什么 。
  是   啊～把平时自己不敢说的话写在信里 把想对在乎的人想说的话写下了 寄出去
 ……最近有得抑郁症的倾向;一边编辑一边哭;大晚上的哭完之后   多了;释放自己情感的同时也能让自己记住。这  的;也挺良心的。
第一次给自己写信;  未来会发生什么;但是 依旧对未来有这满腔的热血;    (ง •̀_•́)ง
简洁的页面。你们坚持自己想做的事。而 看着别人的故事;写着手里的信。 们都在与自己彻夜长谈。 你们开发者;相信其中有无数人得到慰藉;看到心的方向。这实现了 以前的想法啊;有点小激动。祝福你们所有人安 。
第一次给未来的自己写信;之前有想过;一直没做过;也没有想到 语音录了 几次;都 不 成功;希望语音时间可以增长
最近压力 大;失眠问题 严重;听写助眠音乐也久久不能入眠;写信的时候眼泪就出来了; 释放了不少;这是一个和自己沟通的 的手段。
  会不会收到信;但至少写信的过程中  有安静的思考;回望来时的路;也期待着明天
神仙 ;此时的 刚写了一封信给三年后的自己;希望看到信的 ;不要哭的 惨。  ; 肯定会哭的 惨;毕竟 泪点那么低。希望信中 写的都实现了;如果都没实现;只要那些人都还在就 。只要     就 。
  期待五年后的 会是怎样的;  会不会让 的自己失望;但 会努力做  的一切;之前不让 的自己失望！
 手残;本来想寄往三年后的信点成了半年;哭哭;     有创意和意义的; 。
  ！世界上最懂自己的人莫过于自己;今天收到的时候差点哭出来; 忽然就明白了  的意义所在;不要忘了自己为什么而出发！|那年 写完就删了;差点忘了;QQ突然收到时候   自己写过
对于 件; 十分
刚写完一封信;也是第一次有这样的体验;里面有 多匿名的公开信;还有有声的;可以看到 多人的一些感悟;也可以看到一些引起自己共鸣的。
宝藏 啊;给今天6月7日的自己寄出了第一封信;给6.25日的自己寄出了第二封信。|今年是第二年高考。 难;但是 会坚持下去。但行 事;莫问前程。希望还有不到87天的时间里; 能竭尽全力。三四月做的事;在七八月自有答案。 会努力;会成长;会更 ;更优秀;更 。  见证 的成长吧。念念不忘;可有回响？念念不忘;必有回响。加油啊;亲爱的自己。
 ;目前没看见广告;其实有时候难过的时候也可以写一写;但是有一些缺点;会自动退到首页;还会自动删字; 刚刚要录入声音的时候是一直不可以;有一点点失望
  有 呢;把想说的写在上面;等到那个时间;突然发现有一封信;  有 呢
希望四年后的 还可以收到今天写下的信。  。把一切交给时间;它会为你解答所有
嗯;希望这么 心;那么简洁干净的 APP能够继续办下去;希望在两年后收到 自己给自己写的信;  那时候会是什么 ; 抱着试一试的心态;但是 开发者的心意 是在告诉 们;不忘初心;祝各位未来可期
 ;把自己 的状态感受写下来看看未来的 看到这封信会不会觉得当初的自己 幼稚;   奇特啊;也 有意义。
     是    是看抖音然后下载的。今天 也写了一封信 给四年后的自己。也可以让 以后知道自己蠢蠢的话语。 支持啦！
     ;  可以激励 努力学习|希望大家相信 ;   是一个|宝藏 ;
     ; 寄照片要钱;但是没关系;只要不发图片就可以了
初三了;中考只有100天了;100天后回忆起那封信是成功时的喜悦 失败的落寞也只有你自己知道;加油愿你将会享受成功的喜悦;不负青春年华;蟾宫折桂;相信你一定能信;    ！！！
炒鸡  ;期待 的信件寄到;也希望那时候 站在顶峰;
   让   有情怀 有时候也想着给未来的自己写一封信 但是   寄出     APP
  ;让未来的自己可以知道有没有变成自己想成为的那个人
第一次给自己写一封信;希望等自己收到时;可以心中有所想。    (ง •̀_•́)ง。|   ;强烈推荐给各位小可爱们
      ;没有一点广告;未来收到信会是一件 温暖的事; 评;    (ง •̀_•́)ง
   ;刚打开 的时候 吓了一跳;但  温暖;  。
寄出去了;  回音||以前就 给自己写信; 有APP帮 实现了||
    哦;希望五年后的 会收到这封信吧～|就是希望录音时间可以再多那么一点点吖～
 高兴发现了 app;以前手写过书信都是寄给别人;今天写了一封信寄给自己。想让自己成为更优秀的人;过了一段时间后回来看看自己是原地踏步 向前走了。如果以后有时间; 想手写信寄给自己;寄给别人。突然想到;app可以推出一个功能能给别人寄信就 了
收到了两年前自己的信;九年没有哭过了;一瞬间泪流满面;十七年了;只有那个过去的 在关心自己
    模式; 的 方式的人碰到了就  珍惜  吧。
第一封信刚写完;定了两年后; 期待啊呜呜呜。| 还没收到信;   的页面和设计都 暖心啊; 是 一个 ;有 多寄信方式;语音啊纸质啊电子文件啊;自己给以后的自己一个期望或鼓励什么的; 是一件  的事情呢。
实际上 挺希望这封信在 未来 能够看见它; 希望这么一封信对 的未来能够有所感触;让可能正在颓废期的 也觉得自己该努力了;骑行未来的自己;过去的 的荒唐以及荣耀;还有所有值得怀念和珍惜的事。可能里面提起的人物;未来 早就不记得了;但是 希望在未来 看见这份美 的回忆的时候; 能够继续的;还抱着过去的美 祝福;以及希望往未来前进。
给自己写了封信;十年之后收到;各位记得提醒  ！
第一次寄信;给人一种 舒服的 ;说实话感触蛮深的;第一次有那么多想说的话却一直说不出口;如果那时 沉溺在深渊里; 希望 能被这封信拉回来
   | 多说不出口的话可以写信|还可以给自己未来订一个目标|    |希望会有更多的人
  ;  创意 ;     的未来什么样;但是  愿意 努力一点;让以后的 看到这封信的时候理解 的心情。
为了未来的自己写信;是 奇妙的一件事;就像是你翻日记一样;在未来的那一天突然收到过去的信;重拾回忆。
今天是第一次寄信;最近的生活过的一团糟糕;给一年后得自己一种激励吧; 体现出来了不要忘了以前。 的人们生活 麻木;也不记得最初的初心;  可以让记住当下的心情与对未来的期望
   以前一直希望能有一个这样的    今天在抖音上刷到的  一定要给  评
 后悔没有早点认识它;今晚寄出第一封信;希望未来的 收到之后会  的
未来的某一天收到自己的信 会不会 惊讶呢 希望那时的 过的更 ;祝所有人未来可期|良心 噢木有广告❤
已经断断续续的给自己写了一年的信;最近 要考试;写信频率基本上就是一天一封。 想;一年后的 看到 的 ;也会像 的 看三年前的 那样;恨铁不成钢。 ;写信 缓解了 最近的负面情绪;也是蛮 的。以后也会继续写;只要 还对未来充满希望;那 就一直憧憬下去;直到遇到那个令   的自己。
    ; 是高三;希望下一年的自己收到这封信会   。
   ;希望到了指点时间; 可以按时收到信;推荐下载
 大二了;也  为什么要写信;就是突然间看到了自己高二、高三的时候写的日记;以及写给未来毕业后的自己的信。看着曾经那个既有对未来满怀憧憬也有保留青春和幼稚的自己; 就觉着  方式来记录自己的生活、时光;是 有意义的。| ; 就想把自己的每一份期许继续保留;寄给未来的你吧。
      ; 期待三年后自己18岁的表情和处境
 优秀 |收到自己给自己寄的信  激动的|就 像看见了过去的
刚下app时;给男朋友写了一封信;絮絮叨叨写了 多。 以为 们  地在一起;没想到昨天毫无征兆地分手了;崩溃至极。想着后天3月9日他即将收到信了;他看到应该觉得可笑叭～
  app;希望未来的自己会有所改变;并遇见未来哪个不是那么完美但却 爱 爱 的那个他
   ！！！|良心之作;是最能打动人心的|创作者一定是一个十分细腻善良的人;愿大家都能实现理想;不辜负自己的期望;最后;   ！！
刚刚给自己写了封信;把想说的话记录下来给自己;期待下个月的今天收到信的时候;一切像信的内容一样;都变得美 。
打开的一瞬间;声音邮件响起;那是种 不一样的 ;那个声音莫名给  大的安全感; 从头静静听到尾;眼泪不知不觉掉下来;有人陪伴的 真 ;  APP 以后会经常写的！
今天收到了 高一寄出的那封信;  ;信中的内容 实现了一半;可惜 没能和她在一起;本来今天 失落的;突然看见了这封信;心情 无比的激动; 作者开发 良心
不管是对未来希望; 对未来劝谏;你都是十分 的选择。你可以让 回忆以前;也可以让 期望未来;看着自己的信;一股怀念油然而生;顿时对未来充满幻想。一路风雨;纵千难万险;信总是如期而至。试着给忘了写封信吧;也许未来会有更多美 回忆~
  初一鸭; 成绩不 ; 告诉一年后的 ;应该会有所改变。那时候;应该会比 更 。  那时候;也比较紧张了。毕竟;那时候马上要中考了。总的来说; APP;    的;那看到这里的人;祝 们都  ;祝 们前程似锦。
神仙APP;每各方面都 ;是在看视频的时候看见了一个推荐视频;抱着试一试的心态;但  ;操作 简单
良心 |今天把信写给了高三的自己|希望自己可以活成自己想要的人生吧|在这里希望大家帮忙监督
    ;刚刚才给自己写一封信。其实 早就有 想法;但现实中一直懒得写字;刚 遇见 平台啰啰嗦嗦写了一大堆。良心 ;希望越走越
  给未来写封信的 ;  赞。像  记性差的人;写完就忘了。等到时间到的时候;再收到这份信时;就像以前的 站在自己面前跟自己聊天诉苦;或者告诉自己要坚持的事。确实是一件   心中一暖的;幸福的事儿。
希望未来看到如今的 寄给她的这封信的时候;在她回忆往事时;能够不为自己的每一个决定而后悔。希望未来的 可以活的比如今的 更快乐。
 不敢相信 收到了一年前自己写的信;  奇妙了(//∇//)
 给未来写封信APP;是个 有意义  ;未来会成为什么样子呐;只有未来能知道; 呀。未来是可期的。
今天;15岁寄出了 的第一封信;跟未来的 问了 多问题;希望她能收到;做着时空穿越机来给 回答也 呀
  ………………  了啊！！！！在这里;你可以给自己写信 ;后来看到那封信  触动……
     ;写信的有 多 是高三的吧; 已经度过了那个时期;希望你们都能考上自己想去的学校;  学习; 是回不去了;你们加油; 也加油;从 开始
 ;不想说的都可以通过这样的方式来安慰开导自己;
     ;让你知道什么叫岁月蹉跎;也许某一天;你站在未来;回望过去;会有一番别样的滋味！
 能在写信的时候;让自己的心静下来;思考在过去或者未来的自己;能放松下来;体验不一样的 ;也给了自己许多思考的时间;能更 的面对自己。
  APP  贴心   刚要没多久 但 狂安利
 高一;怀着对未来美 的期待写下了 寄给未来的第一封信;这封信寄托着 的梦想。 的  佛系;对什么都毫不在意;希望在写完这封信之后的 可以勇敢地面对一切;    (ง •̀_•́)ง
加油哦;这是在孤独的时候的时候;一直支撑 的信仰与希望了。
写着写着就哭了
为什么 打不开
还没收到信;先给个 评吧;微信就能手信;风格 ;简约;没有广告什么乱七八糟的
今天写下了给一封信;希望两年以后的 变成了是 的 想成为的人;未来可期
害！疫情爆发;开学日一推再推; 的心也懒了下来;写封信给以后的自己吧！希望到时候可以活成自己 的样子.||   ;有电子收信有纸质收信还有微信收信;  没有一点广告！！
第1次寄信; 寄给了半年后的自己;最近 定制了时间规划表;顺手写进了信里;之前的 实在是 颓废了;目标和梦想也只是动动嘴皮子;从未付诸于行动;为之; 也是后悔莫及; 把 的一切和未来 想要的一切都写进了信里;希望等 收到这封信的时候; 已经实现了自己的目标;并开始新的奋斗;不给自己的未来留遗憾！
第一次写信在今天;希望未来的  有所改变。yfx
当 收到那封 自己寄给未来自己的信的时候;那种 无法 言语来表达。      。它能让 知道之前的 是一个怎样想法的人？
  ;希望未来的自己可以给 信中提出的问题一个  的回答
 ;一直在找  ;给未来的自己一种信心坚持下去～是个 的
 是一名初一生;会   可能是 想给自己一个意想不到的惊喜吧！ 脾气不 ;还有一身坏毛病;且 容易就会被惹毛。希望收到信的时候 已经改掉了这些毛病吧o(╥﹏╥)o
大家快下载吧; 已经写了一封信了;   能不能收到呢;嘿嘿嘿
昨天收到了去年给自己的信;本来都忘了  。 没有广告没有花里胡哨的东西; 整洁 良心。
刚发完行;还没到预订收信的日期。这应该是 这辈子都不会删除 吧
 ;能把自己的心里话说出来;还可以带图片; 是 良心的 啊
想问一下;如果不关注微信公众号;但是发信给微信是不是会收不到
   爱！  嘛 就    什么都可以写进去hhhh
 的 是初三的学生;每天生活颓废至极;到 还觉得中考与 无关;  不想看到父母  而丢脸;以后 想带他们去看看外面的世界;半年以后; 希望 会改变的
  5年之后 不是活人  那就当下给你5星 希望你一直存在 一直温暖人间
      ;写信的时候会想 多 多。  5年后 APP还在不在;但总归是个念想
之前就 过;换了新手机之后又继续下载回来。写给未来;是 对当前生活的困惑吧;  未来是 样的;那时候的自己是不是 希望自己做到的那样呢。  APP; 良心;画面也 简洁。
在 信息爆炸的年代;能够让 们回归宁静的恐怕只有书信了。 APP可以满足 们的内心需求
未来的你是否不尽人意;或许 的 们  ;但  却可以让未来的你知道你自己是否与你的期望有了偏差。不忘初心;方能始终。
这是 第一次给一个 打分;总的来说   的;嗯;期待收到信的那一天。
   ;希望能帮助自己变得更 ;才写了一封信;就   哒！希望也可以提高自己文笔！    ！
今天 该 给未来的自己写了一封信;也  未来的 能不能成为 想要的样子！|希望 拥有了自己想要的吧！
  可以  认 审视一下自己;并且当收到信件的时候;感触  深;力挺。
 想提个建议;就是寄信可以选择某一年的某一天。就这样;    ！加油加油
   ;  ;希望未来的 收到这封信;会佷
写了第一封信;希望来两年后的自己;可以更优秀一点; 还 ;四颗星鼓励一下
哇;   了;期待在2025高考结束可以收到这封写给 自己的信鸭
来教教  绑定公众号  连那个公众号都没找到
    可以记录自己的生活   以及自己的想法
第一次寄信给自己啊;希望自己不会忘记自己心中的理想并一直会一往无前吧
      ;想想某一天突然发现自己收到了这样的一封信;会 激动   吧;怀旧确实 美
刚写了第一封信;寄往了十年后;  那时候能不能收到信;十几岁的时候 难熬;希望收到信的时候达到了自己 寄信的目的
    ;可以给未来写信;在未来收到这封信的时候;也可以看看实现当年的愿望没有
还 啦！昨天刚下的;今天刚写完一封信;希望到那一天收到这封信会  吧。
 哦(´-ω-`)| 写信是有限制字数吗？写着写着就没有办法写了。
真是一个 的  两年后的 看到 写的这封信 肯定 怀念吧 嘻嘻
    ！ 寄的信以后才能到;还能自己选择时间！     ！大赞
第一次   是初二？忘了;反正是初中;后来换手机;也没下载;前几天在QQ邮箱里收到了信;突然想起;  都高中了;时间 快;以前的想法;和 的自己见面; 已经快忘了当时的自己;见信没见面;但 有点惆怅的; 就是 啊。
   ; 只是第一次写信;希望未来会收到自己的叮嘱;对自己严格要求;    ！
这是 第一次给 写评论;   ;他能让你给未来的自己写封信;
 呢;这是一个 的 ;让未来的你;能在某一个下午;想起;原来当年的 对自己有那么多的期待; 不能颓废啦
第一封信;写了 多对自己的期待;希望五年后的 ;能不负自己的期待;成为自己想要成为的样子
就在今天; 写了第一封信…emmmm; 释放了一切压力… APP就是在刷抖音的时候发现的;原来也有这样
 个人    。某一天收到自己写的信;就会想起那时的自己;有 也有遗憾;但最希望的是不去后悔。
第一次写给自己的信;把所有的心事都写上去了;希望未来的自己不再困扰了
 把一些 重要的东西写下来发送了出去;可能会出 公开信箱; 撤回啊;急！！！关乎隐私啊！！！
第一次给自己写信;写的时候就感触良多了 ;期待着收到信。 能遇见  ;制做的  ;加油哦！
第一次 一个app哭
    ;可以给未来的自己写信;甚至可以发送语音原声;在未来的某一天里;收到信封或者邮件时;心情一定 美妙吧;   App 没有广告;  评
这里是 的精神寄托;再来可能成为精神家园;老了以后;它可能是 的一生。
初三给高三的自己寄了一封信;这是来自  的嘱托以及希望
不是第一次给自己写信;但是是第一次给那么重要的时刻的自己写信;那个时候的自己;一定要不负所托啊。
     ;有仪式感。但是  能不能收到(｡>ㅿ<｡)推荐推荐推荐！！
那些说不出口的话;写在信里告诉未来的自己吧;提醒他别忘了你;别忘了自己
本来打 的 最近才发现  APP把 邮箱给卖了 最近莫名其妙邮箱里全是广告推送  APP还美名其曰说没广告 还要捐助  搞笑了吧 差差差   初衷   希望你们保持初心 要不以后只会越做越糟    邮箱 东西可能 久都不会变   还要收到广告收多久 早知道不下了
  ; ;可以让 们时刻提心自己;要对得起自己;要不负众望;要努力。建议下载。
 ;希望以后的自己回过头来看这些稚嫩的信时;没有悔恨和遗憾。加油加油吖！✊
 应 给人一种神秘感和安全感……那一刻;从暖暖的小时光开始✨|  神仙了
    ;在颓废时这下这些黑暗的时光;寄往未来;再在未来某一天惊喜的收到他;也许那时是光明的;但看到以前的信除了惊喜;也会珍惜这些来之不易吧;反正  暖心;至少让 在无人可以诉说时有了一份慰藉
寄出第一封信;心里有股奇妙的麻麻的 。|或许是对未来的忐忑和 奇吧。|希望少年的你;可以不负众望;可以在五年后看到今日写的这封信时;可以 此刻的自己。
 有良心的 嗯;它分为电子邮件和纸质邮件;还有微信邮件; 第一次选择的是纸质邮件;花了30块钱给五年后的 自己; 值得; 是可以引发 们思考  。只有纸质版是花钱的;其他两个版本都是免费的
第一次;以 方式给自己写信 自己的心一瞬间停止; 十分的舒服;希望自己可以活成像信上那样吧！
第一次写信;写给五年后的自己。估计到那个时候早忘了。期待惊喜。|今年高二;高考加油
     强推  有      明年收到信的 是什么  一口气写了 多 又删删改改了一些。
上次收到自己的信时刚 心情不 ;被自己过去写的信给 了;怀念过去;但也会向前看;感恩给未来写封信;
第1次使  ;    了;相信 到那一天打开的时候; 会 致极的
第一次写评论……这 是宝藏APP;就像这里面所说“寄出的信将不可撤回;不可查找;就此消失”直至收到的那一天;每次收到信充满着各种各样的情绪;或惊或喜;每次写信都是为了遇见下一阶段新的自己; ！！
给自己半年后写了一封信;希望能收到; 寒假 是血一样的教训;  ;  学习。
      是 爱 希望2022年收到这封信  已经完成了 当初的那个梦。
 们 需要一款这样能写给未来 ;不管是期许;也不管是惦念;又或是一种 奇;那都是留给未来的记忆！
今天刚刚下的;给十年后的自己写了一封信; 是初一;十年后就大学毕业了; 希望还能记住当初的初衷。  推荐
 写了第一封信;但是为什么不可以选择日期呢？ 本来打算在中考那天接受信的;希望2020年的夏天 可以考上自己理想的高中;希望不辜负所有人。一定要悄悄拔尖;惊艳所有人。然后不要暴躁;一定要温柔;选择爱 世界。
  安全(ღ˘⌣˘ღ);并且 有 ;  未来的 再次打开  的时候会不会  ;  懒;不愿意 笔写; 就打字吧
刚刚 ;希望能在一年后收到信 ;也希望那时候 已经做到 想要做的事情
    app了;给未来写信 超 ！三年前发现的; 换了几个手机都没丢下它; 还可以寄实体信;还可以添加图片; 不经常  可是 重要。遇到的不敢和别人说的烦心事;写一封信到未来看看这件事对自己产生了什么影响；今年生日写一封信给明年生日的自己当做礼物；对自己写下期待;未来看看自己有什么做到了什么没做到；写一个十年后的赌约;问那时候的自己还喜不 那个让 心里掀起波澜的男孩……情怀 ;加油加油！
如果你怕时光终会磨灭你的斗志;销毁你的梦想。那就给未来写封信吧;是提醒;是铭记;也是种感怀。不论 困难;都不要忘记来时的路;不忘初心方得始终。
   ;但是根据系统提示;将后台锁住; 会出现播放一半就停住的评论;   处理……求指教
写了一封信给自己;希望自己不要再这样颓废下去了;努力吧;  ！
    ！第一次给自己寄信; 奇妙的 ;也 期待！还有有声信件;   ！也没有任何广告;平台完全没有想过赚钱;只是希望能在 快节奏的生活里;给自己一份安静;也许会在某个阳光的午后;忽然收到当初写的那份信;回想起当时的心情
第一次给自己寄信啊……希望五年后的 能坚持自己的初心;撑下去;熬过这段艰难时刻吧。|加油加油！
开始的语音超 啊;把小心思揣摩的 透彻嘛;写的时候又激动又害怕; 的 啊; 的剖析自己
  ; 知道那天 应该可能会哭的撕心裂肺;;可能只是想安慰一下自己吧
   ;让对生活没有期望;颓废的自己又得到了一份动力。|  几年后看到这封信的女孩会有什么样的 呢…
写了第一封信;希望半年后可以收到;希望收到时可以完成 没有完成的事！
 第一次写信给自己;这是一封 的信;里面有 对未来自己的话;  六年级;记信给高三的自己
第一次使 ;但是    奇妙的;给未来的自己写信;不管 样;是作为激励写的;希望 能  的完成;追上以前那个发光的
     。希望明年的自己能在收到这封信的时候能不再像自己 这么幼稚。
第二次寄信了; 第一次寄给自己信里的目标
 也是高三寄信;明年就会收到了;但是语音和照片是要加钱的
 是高二党;每天从后悔中度过; 决定努力一把;让未来的 绝不后悔！
那些不能渲泄于别人的想法;留给未来的自己。这封信对今日是一种无力;一种期盼;对未来却是一种展望。 们谁都  未来会 样;但是 们可以留下一个念想;或许会成真;或许依旧是镜花雪月;谁也不知;留给时间吧！
寄出去了;  ;友善提醒一下;香港是敏感问哦。朋友们记得避开;否则送不出去哦。 期待两年后收到的纸质信件
   ;别人推荐的;今天写了一封信给四年后的自己;希望未来不负所期
 把一封信寄给了五年以后 朋友;当他看到那封信的时候;应该会有 多想说的话吧;对
觉得 稀奇;  ;多年后自己看到这封信;应该会 吧
马上就要毕业了。给未来的自己写封信;让她永远记住当时有多少人对她那么
 久之前;就像给未来的自己写封信;可总是  该以何种形式寄出;怕 突兀;也怕自己遗忘。  ;就为 提供了 的机会; 可以把对自己的期许;把对未来的向往写进去;多年之后;当 收到;一定无比激动。 你们为 提供了机会！
   应 ; 开始还会怕 会不会收不到 写的信;可在写完第一封过后; 想了想。随它的吧;是写给 的; 就一定能收到！也  应 ;给了 时光机般奇妙的体验
 上五年级在班上算是个 学生但是 得  学;在网上看到 app觉得
 ;第一次尝试给自己寄信;  到了时间;自己还能不忘自己的初心吗|  六年后  还在吗;希望  可以一直做下去;让更多人以自己给自己寄信的形式;想想当年的梦想;     。  自己六年后收到信有没有过上自己理想的生活;希望一直做下去
收到自己的信了;有点 ;在一年间发生了许多;但不变的是初心。
   ;今年高三;希望自己求解所求皆所愿;    (ง •̀_•́)ง
  ;但是 像有字数限制耶; 是憋了 久的话; 有 多 多话想说;然后后面发现有字数限制不得已删了 多 ;如果可以希望能改进呀嘻嘻; 你们制作出一款这么 的 gezi~
简直就是神仙 ;在深夜发现  然后就去就出不来;听着别人分享的故事;想象着未来的自己;那就写封信给未来的自己吧。等日后收到这封信时那该是多么的惊喜……|第一次写评论;也是第一次写这么长的评论;主要是他 让 惊喜了。
今天收到了2年前的一封信;要 感慨 多;     ;要 可以与时空对话吧;看见了那封信的时候有 多 多的感慨;真正与自己聊了聊天;给 不怕你骄傲。
爱死 宝藏 啦   期待以后收到信的样子咯
之前寄的信;自己都忘记是什么时候写的了;  能 的记录过去的自己对 的自己的一些期望;能给自己一些鼓励; 。希望 多人都知道！
第一次给应 评分;按理说 都会拒绝的;但是 APP实在  心了; 不忍心婉拒;    (✪▽✪)
希望 可以提醒 永远不要被男人欺骗;永远不要结婚生子沦为男人的保姆;
第一次寄信是为了自己的梦想但不被支持; 写信期待自己以后大点可以如愿以偿！    的;可以 来发泄或定目标！！
   刚刚给中考前的自己写了封信   一年后自己看到写封信是什么样子呢   学习成绩不是  也快要中考了 还有一年半了  想说的是 会努力的     ！
   ;给一年后的自己写了一封信;一年后; 会回来继续评价的。
    ;当以后的时候看的时候;又是不一样的心情和感受
愿大家都可以  以梦为马;不负韶华|希望你们都可以成为曾经的自己和 的他人口中的大佬！
  给未来这封信;  ; 希望了 可以忘了 写的信的存在;然后啊;等到几年后;信收到的时候;就像突然给了你一份惊喜;
宝藏   希望多年后再来看   | 超 背景和字感; ;安利
蛮 的;一开始还不懂  啊  ; 良心;强烈安利;
     ;每当 心情不 的时候听听大家给自己写的信就 感同身受 就不会 到孤独不害怕了 APP  暖心  们一起加油！
  初二;十四岁;遇见了生命中的最想保护的那个他;  未来身边还会不会是他;每天 颓废;但幸 身边有他陪着 ;让 不会那么孤独;杜恒;与你相遇;  幸运^0^
希望未来收到信的自己是与 完全不同的心境;愿你想如你所愿。
给未来写封信;告诉自己过去的你是怎样的;告诉你未来不要失去初心
收到了两封信  上一封信的愿望实现啦 上一封信收到的时候心情 微妙  就像是收到了一份需要小心翼翼拆开的礼物
 这是 在 应 里面最干净  |可以让多年后的 们感受到当下的岁月静 |
  ; APP是 今天中午无意中看到的;;主要是APP的名字 吸引 ;下午 就给三年后的自己写了一封信;  ; 推荐 多伙伴一起 啊
  治愈的 ; 良心;它让 有了一些动力。让 知道自己需要努力！
距离中考只有100天 写给半年后的自己希望那个时候能在自己 的高中 加油2020届中考生！！！！
 定期的下一些新鲜 探索一下。在 心烦意乱的节点给三年后的自己写了封信;莫名的就平静下来了。充满仪式感和幸福感 ;  对未来充满期待。
  奇妙;同时也 期待一年后的九月。    呀;没有广告;没有收费;设计得 简约;  。推荐推荐;以后还会使
 奇妙  ; 简单的样子;打开却有一种……说不出来的 ;  ;自己体验才知道
 新颖的方式。曾经都是自己写了东西 然后某天突然想到去翻看看 ;还没有指定某个时间给未来的自己写封信。希望  一直在。
仿佛遇见了五年后的 自己 然后坐在一起 慢慢地听她讲 的未来  奇妙的
  的 ;简单大方;      仪式感; 适合 ;寄信方式也是多种多样;之前 不小心填错了时间;今天收到了以后才该收到的信  也向 证明了即便卸载了依旧可以收到; 可以放心使 了;安利
寄出了第一封信; 要收心学习了;要是 都这么便民该多 ;少一些低质量 就更 了！
  收到信的 ;高二时候在猫的天空之城寄了一封信给自己;在已经忘掉的时候;高三的 如约收到了它。  有  了！能有 app真是  了了
  超nice的; i了;没有广告;  纯粹;页面干净简单;   让
第一次写信。 高三;  的时候。面对即将到来的高考;也 没有底;也 颓废。每天都是浑浑噩噩的度过; 写了一封信给自己;希望;可以改变一下现状。你要相信你自己;你可以的！   ;期待收到信后的自己。
   是一款 有意义的 ;  期待将来的自己收到 发出的信的反应;那将是一个 美 的感受吧
下载了 久;今天刚寄出了第一封信;他写在一个特殊的时刻;2020年; 们每一个人都和 们的国家一样;经历了 多;但是 们依然坚强。 app也一样。
封面简介;当学习累了的时候可以看看别人的信多是积极向上的;这令人倍受鼓舞;瞬间复活。可以给自己写信;想必几月后;几年后突然收到了一封来自自己的信;看着当时自己幼稚;狂妄的语气;会 怀念吧
给未来的自己写信;也  那时候的自己会是 样？  还挺 的;     ;对未来充满了无限的憧憬和希望;希望到时候也能如 所愿
第一次想要  评价一款       让 能够有时间安安静静的想一些问题 想一想未来  做 规划  希望这些信在特定的时间里能够收到 希望在收到的那一天  可以变成自己想要的模样   你   你们
觉得   的 心;刚点进去之后看到了别人给自己写的信;（是匿名的）就红了眼眶;觉得   的 心;一下子戳中到 的泪点;然后 就尝试了;给自己写了一封信;  还没有收到;但是  期待收到的那一天。  是 想哭;在这里评论; 是 少给一个 ;这样子写的。可能一年之后 就会忘记这件事情;那那个时候 ;会是什么样的心情呢？在这里希望这 可以越做越 ！真是 宝藏了！！
 是一个 温馨的 ;这几天收到了高考前寄出的信;  感慨也 怀念;
 哦;    ; 是刚刚下载;但是   对  是一见钟情吧！
最近心情低落;  真是意料之外的惊喜; 治愈。给未来的自己自己寄信;也可看到自己的变化和不足;还可以倾诉一些小秘密。
有创意;以一种 的方式;激励自己;督促自己在既定的路上越走越远;直到收到来自过去的信;读一遍;继续走向下一个路口
写给未来的自己就是为了让自己勿忘本心;在 潮流更替的年代有这样一款  是 宝贵的存在。
     ;希望未来当自己感到迷惘的时候;突然收到以前写的信;能找到方向;    ;未来的
上了大学之后换了手机;只下了一些 平常的 。直到某天收到了这封信;才想起来原来自己还写了封信给 的自己。看了信后;五味交杂;没考上自己心仪的大学;也没有过成自己想要的样子。幸 ;一切都还来得及;只要努力;就不算 迟（自 安慰T_T）但就算这样  难过。|又突然想到  在哪里看到的网易云热评：一开始的时候;总觉得来日方长;什么都有机会;殊不知人生是减法;见一面少一面;来日不方长。 莫名想哭。 有点小心机的假装偶然给你也推荐了  ;上大学后;半学期都过了;也没收到你的来信。假装不在意朋友说的有关你的消息;也假装自己不再在意你;心却一遍遍的告诉自己;  想你。所有的假装;都是 你。后来不知怎的你加了  友;  高兴;  高兴 。但是经历了一个较尴尬的聊天后;就没有更多的话了;到 都没有聊过。为了不被发现;特意又充了一个黄钻;每天都要看你有没有发动态;有没有人给你留言;有没有收到信。|  在想你;也希望自己变成更 更优秀的自己;更有勇气的自己;能够与你并肩的自己（ \'▿ \' ）| 今天又写了封信;信里希望未来的你和 快乐;自信;有为。人间不值得;但人间有你。仅以此评论纪念 不为人知的单相思
给三个月后的自己写了封信 那时候自己应该中考结束了   能考上哪所学校 也  能否和 的人在一个学校。
写信的同时也在反思   有意义  想知道十年后的 收到信件时的感触
     在某个温馨的午后或者安静的晚上给未来的自己写上一封信  写写你 的感受烦心的  的也算是一种倾诉  当未来的你再收到这封信的时候是否会有不一样的感受。
  app;能把心里话全写在里面。写完了心里舒服多了;这也让 对未来有了希望和一点期望
  的;不 写在本子上怕忘记;或者记在本子上每天看;还没有收到自己的来信;祝高考加油！
 app  温情。写信;应该是现代人 少接触的东西了。当你打开 app想着给自己写一封信的时候;你会不自觉地静下来思考; 要写什么呢？写一封激情四溢的信;给未来的自己打打气 呢; 写一封温情沉稳的信;问问未来的自己当初定下的目标都实现了吗;这是 第一次打开app的感受; app  ！
第一次使 ; 写了一封信给未来的自己;希望那一天 会有所感悟……   ;支持！
 对 来说;     ;他让 对 未来的自己或者生活都有了期待;反正   这部
其实 是 的;可能每个人都会有自己不同的看法吧;  希望 的朋友们多多支持
      ;之前都是去每一个城市寄一封信给未来的自己;    方便;
  这样的方式去记录一些东西; 信息过于碎片化; 想要的就是让 能够记起来一些事情
刚刚凌晨一点; 收到 写在一年前的信;但 却没完成 的目标;对不起一年前的那个自己
刚刚 收到了一年前写给自己的信;感触颇深;可惜的是; 并没有完成当年的期盼;但是确给了  努力动力。在下载  之后; 也删过它;就这样遗忘它像遗忘当年的岁月一般;总是悄悄的。这封一年前的信给了 对 生活的动力;   宝藏app。
 你;让 学习压力 大的时候看见了半年前的信;里面是 当时鼓励 的话; 世界充满了爱;自己突然有了信心
今天寄出去了第一封信|    马上要高三了 希望那时的自己不负众望 |    没有任何广告|希望  可以直都在❤️
良心 ;给未来写信;既是对 的思考;也是对未来的思考;在辗转反侧之下;给半年后的自己写了封信;既有对未来的希望;也有 的感叹;希望;收到信的那天;会有新的感悟与认知。
以前有给自己写过纸质信 但留不住     是 的福音  高二 有 多梦想和对未来的憧憬 希望未来收到信的那个  可以完成 信中的梦想
     ;每当你伤心难过的时候可以来这里吐槽;然后过几年在看到自己吐槽的事情才有多无聊！
 。写完之后 心里 平淡的踏实。希望未来的自己可以原谅 的顽皮。
寄出第一封信;在中考后收到。| 希望自己看得开;考不上顺其自然考的上就努力吧。
  ;页面简洁;没有广告还可以放图片录音;可以选择是纸质的或着电子邮件;只是只有微信才可以登录
希望今年6月;能考出个令自己  的成绩。为了 目标; 已经把手机里几乎所有会浪费时间的东西都卸载了。顺便给自己寄了封信;希望到了出成绩那天; 的成绩对得起 这空空如也的手机！|开发者也 ;时间填错了; 邮件联系他;帮 把时间改回来了。
是一个 的 ;设计简洁温馨;触动人心;希望 未来收到写封信的心情是不负 的 的。
炒鸡 的神仙 ！一封信一个故事;希望你有一个属于自己的故事啊！
没有广告;界面文艺简洁; 是宝藏APP。不希望它 火被人发现了。|前几天收到了几年前自己的来信;  。
   ;能给自己写信;说实话今年马上要中考了;可是这些日子过得有点颓;希望到时候可以激励自己向前一直走;无论输赢;    ！
 了两年了.在不  的时候总想给自己写信.在未来收到的时候会嘲笑自己当初为一点点小事就哭. 把自己不敢说出来的话全部倾诉先去;   的
去年的今天写了封信;本来都忘了;突然收到;这  惊喜了叭！！！！
给三年后的自己寄了一封信;希望到时候能看到写封信;也希望到时候能不忘本心！
 了 久了;     ;在自己迷茫的时候突然收到几年前自己写个自己的信 会  从新振作起来呢！
 寄信给一个月后的自己;那时应该是二诊后了; 时间间隔 短;但是    有了一个目标和一个提醒;提醒 高考面前要坚持。
 刚刚下了 APP;给一年后的自己写了一封信;     。希望一年后的 可以更加加油＾０＾~
记得看到书中写到 在某个阳光充足的午后 闲暇的咖啡厅靠窗的座位 安静的人 老派钢笔在纸上边思边想 不时抬头与某个路人的眼神擦肩而过 不经意间一大滩墨晕染在纸上。|言归正传   还  干净利落。
挺 的;但是 想撤回两年前的一封信;那个前男友 已经有新女朋友了;那封信要被他看到;显得  死皮赖脸了;啊啊啊; 也  当初为什么要这样写;为什么撤不了啊
前几天收到了一年前的来信;感叹于当时自己的期望在这一年里实现了大半;于是写给下个一年后的自己。希望给信长长久久！
   APP;一种温暖的 ;没广告;免费;  会帮 保存并寄送提醒;  爱了; 有韵味 ;已经推荐给了 友;会继续支持的。(不是满星是  的信一年后才寄到;到时还想继续 ;再评论
初三;在 特殊的日子里; 疫情原因迟迟不能开学;只能上网课;可却收到了一封两年前的来信;那时的 刚入 新环境;人生进入了新 阶段;自然也多了 多新的计划;在 陌生的环境里;交几个知心的朋友;恐怕是 那时唯一所憧憬的。这两年里也算不负所托; 和理想中的有一定差距;但一切交给时间就 。唉;  没活成想活的样子;但这两年来也时刻努力。变了;一切都变了;到头来 是岁月桑田;或许当前的成绩想要考上理想的高中;还有一定差距;相信那个 一定可以做到。真是个充满惊喜的 呢。
今天刚写了一封信。  为什么; 总是对未来充满害怕; ; 把那封纸质信件寄到了2025年正准备高考的 的手上。那时候; 可不可以成为一匹黑马呢？
  觉得   能让生活变得 有仪式感 在多年后的某天收到自己的信 是多么一件有趣而有意义的事啊  总是能在当初的自己身上找到  就在今天  给十七岁的自己写了一封信 还有十八天  就会迎来 的十七岁  告诉自己“希望未来的自己;想起此时此刻;不为过往感喟;内心完整而充盈” 这是 的男孩说的 他是一个 厉害的歌手○ 希望多年后的自己 不负热爱！
正在看微信来着;突然就收到一封信;刚开始挺纳闷来着;打开一看;是半年前的 寄给 的; 没有如愿的考进普高;也没有变得像信里那样;那么 ;但是收到这封信的时候;那一瞬间;
听着别人在给未来的自己写的信;感触 多;想象以往自己的经历;何曾不怀念;岁月流逝;为未来的自己加油！
希望你一直在;希望这位时光的邮寄员一直安 ！ 们漫长的时光信件就拜托你啦！！
  ;给未来的自己写信;期望三个月后的自己可以变得不那么糟糕;期望未来的 能缺点 少;优点 多;     ;做个  果啦;无论结果如何;都要  点;嘿嘿
刚刚下载使 ;给半年后的自己写了信;希望到时候可以收到！收到的时候肯定会再来评价的嘿嘿嘿暂时都   哦(^_^)
 APP  啊啊啊啊希望你们能看到 久没见过这么良心  推荐希望你们能一直坚持下去 一定支持加油加油啊
给四年后的自己写了一封信;今天是2020年的2月29日;是四年一遇的2.29;希望四年后的自己收到这封信能够有新的感触。
给未来的自己一封信;这封信可以是鞭挞自己;鼓励自己;提醒自己......也像是一个备忘录。努力让未来的自己初心不变;去往更 的自己。
一款优异的 ; 实 ;给未来写封信;希望自己看到信时自己会  的说 做到了。
2月29号的 写了一封信;给了下次2月29号的 ;那个时候 都成年啦;希望 一切都像最初那样！
收到 几个月前写个 自己的信;当时时间写错了晚了一段时间;快忘了的时候收到了那封信;看到写着一些无关紧要的内容但是当时 让自己 想哭
    ;也可以说;  。通过  给一年后的自己写了信;希望那时不负自己所期。
对 世界失望三年了;是个不 找人倾诉的性子;只会闷在心里呐;看到app的简介就哭了;又是一个一个人的日子;写给了对半年后考完中考的自己;  对世界没有留恋的 哪天任性导致那封信无人问津;抱着侥幸吧;希望收到信的那天 可以做做自己;仅此而已;也希望大家通过 暖心 找回初心;重返征途
前不久 收到了 给 写的信。有一说一;在此之前 完全忘了这一回事儿;也早就把 app给卸载了（…）。翻看动态突然看到“四年后的今天你是什么样子”;突然 有触动;突然又想起来那简短的信。于是又把他下载回来写了几句话。信投递出去后的那个界面; 选择了那颗爱心。弹出来的框框 简洁;却让  到 有诚意。  来了。为了 所感受到的这份真诚和这些同样有心的人; 要给  评。
前一段时间下载;今天寄出了第一封信;   简约的画风。   ;对于那些公开信箱; 每次读;就 在了解一个人的故事;  赞。
给中考后的自己写了一封信; 学习下降了;对生活都快没有了希望;   能不能收到信;  那个人的学习变 了吗？考上自己理想的高中了吗？希望能收到信吧…… 把希望寄托在  上了;  是 的白月光啊！！
写完信有 多 多感触;希望未来的自己可以一步一步实现自己的愿望吧.APP内语音介绍和歌曲   !!!  APP可以一直做下去!!
给未来写封信;是给日后的自己寄一份初衷;不忘初心;方得始终;他将在未来的某一刻;提醒你;亲爱的;你原来还有 梦想。
还有四个月中考;给四个月后的自己写了封信;  自己有没有考上重点高中;希望收到信的自己是不后悔的吧
今天准时的收到了18年写给自己的信;看到这封信;感触 深;两年了; 的变化  大;  是高一新生;对比初中的自己;  像忘了原本的 是什么样子了;曾经那个努力向上的 已不复存在;但是今天 收到这封信; 又找回了自己;     ;这封信的意义  大; 要  保存下来!
刚刚收到了三年前的信。难以置信三年前这写封信的自己是那么悲观。   的研发团队。감사합나다.
是一个 的 ;当你某一天怀着某种心情写下那封信; 久以后如约它到了某人的手上;你会感慨时光。
挺      会不会自己的来信！ 期待 希望... 的梦想会实现  会为了梦想更加努力！
今晚; 怀着对未来美 的期待给自己写下了第一封信;希望未来的自己能够得偿所愿。这次 给 的 是温暖;页面 的简洁;     ;待 收到信后想必会更
 爱  ; 写了几封信;有关于未来五年的期待;有自己的不  ;还有写给未来的前任;每一封都有资助;也算是鼓励一下  。  平台;让 有一片属于自己的净土。
 今天刚刚下载; 没尝过收到信的滋味;但 在公开信箱里面看到那些信也   啊;这是一款有温度 啊;
不忘初心吧;记录 的初心;然后在未来的某天悄悄的出现提醒 。也许 忘记了;也许 还记得;也许 变了;也许  当初的自己;爱你;对自己说。  可爱  嘻嘻
刚刚寄了一封信给三年后的自己;   未来的自己会不会和 一样落魄。于是 写了满是鼓励自己的信;希望未来的 能不能做出改变。  ！(ง •̀_•́)ง
   ;简单明了;目的明确;希望未来的自己  ;大家也  ; 平台  良心！！！
换了两个手机;  一直在手机里。今天微信登录出现问题了;给客服人员发了邮件;刚收到信息说已经解决了;速度  快;估计没什么原因的话还会再陪伴  多年
  ; 有心; 今天是第一次写信;写给一年后的自己;这几天 经历了 多; 把这些都写在了信里面;希望一年后在 收到信的那一刻;可以面带笑容的看完吧。
 已经写过 几次了吧 收到信的时候 都忘记了  惊喜    未来的你|这次是写给高考完的  是否考上了大学
 ;在 写第一封信的时候;总 给 带来了 多值得怀念的事情;也给 带走了许多的烦恼;希望自己的未来可以不负今天所想看到和期望的样子
 挺 的;但是最短只能寄给半年后的自己; ;  自己会不会收到;哎呀！反正看 界面 整洁;
不断收到来自以前的自己的来信;每一封信都让 感受良多;给未来写封信 陪 度过了快要中考的那段紧张疲惫时间;  上了高中;回看初中时写的信;有一种奇妙的 ;那是来自;曾经的 对未来的 的期盼和寄语啊。
首次使 ;界面看着 舒服; 能有这么一个机会;给自己写了三言两语;期待收到信封时的 做到自己想做的;梦想不只是梦是想;  奋斗路上的灯塔;等着 ;未来！
  ; 宝藏 是 在快手上发现的;觉得名字 的;就下载了;刚打开就惊艳到 了;给你说了一大段话;  ;  还没写一封信;但是 支持  。
下载不是 久;但是是一个宝藏 ;里面语音功能的信听着  ;里面有烦心或者什么事情都可以写给自己;
给半年后的自己写了信 那时候正 在即将升入初三的暑假   那时候 什么样子 但 希望可以告诉那个时候的自己 别把快乐弄丢了哟
 软化可以鼓励 的你;为了将来;当你看待这封信的时候;你满怀喜悦、你满怀信心。希望;当 再看到 写的这封信的时候; 不会 信中的某某字眼而内心刺痛;而信中的几乎印证了 将来的所有;    ！也祝愿屏幕前的你也是如此！
应  哒;但  希望可以 QQ登录 ～(￣▽￣～)~今天寄出了第一封信;是给中考后的 .希望那时候能看到这封信吧;但  担心那时候手机换了收不到信。。。T_T总之 ;需要的可以下载喔╮(￣▽￣)╭这里面还有语音什么的(ﾟoﾟ;整体都 ; 应  会记在心里的;或许等到长大了有邮箱了;还会回来惠顾滴！|         啦～晚安
还没有收到自己写的信;但是觉得   ;  一年也写不了几封信; 一直下载着;   就 ;没有其他乱七八糟的东西;希望能一直这样就 了
 收到了 初三的时候写的信;当时  痛哭出声;明明那个时候的 那么努力的想让自己考上 的高中; 呢…… 还可以继续努力！  美爆了！
 们的信中;可能会有自己;可能会有曾经 人;或者未来 人; 们期待着未来的到来;也 着过去的曾经;有些事放下是对未来最 的祝愿
今天第一次寄信;寄给半年后的自己;是一名初三学生;也一个 现实的人;写给半年后的自己;鼓励自己不放弃啦！说 ;估计自己就在别人眼中是一个 开朗 积极向上的人;但只有 自己知道;自己挺孤僻的;不愿意也没有能真正能敞  扉的朋友（可能是看到了 多 现实的事情吧）; 一直这样鼓励自己“通往成功的路本就是孤独的”（原话忘记了
  | 换了手机没有下载  |突然有一天就收到了以前的来信 一点意外和惊喜|又下载回来了 不会经常打开 但
超赞 app;可以把 的自己的心情啊;状况啊之类的话写进去;等到收到以后细细回味真是别有一番滋味;
 多曾经说不出口的话; 多遗憾未说出口的话;都有一封信;可能就在某个风和日丽的日子里;送到你身边;你会看着这封信;恍然大悟;原来;曾经的 无理取闹原来是这样的
   ;让 可以跟自己说说话;写下对未来的憧憬和期望;  ;写信时纸张的质感让 那 是一封信;而不是电子信息;还有多年后自动寄出;   它了！
     app;让 给未来的 写信;写一些可能会 中二的话给未来的自己看;看看以前有多蠢;但也   。
今天突然收到了一年前自己的信;    ;原来一步一步完成了一年前的目标;是这么  的一件事;希望明年的 再看到这封信的时候;也能实现目标~
刚刚收到一年前自己的写的;其实当时不 信  可以;但是在 刚刚收到的一瞬间;   ; 不明白在  什么;可能是 对从前自己的一种联系吧;刚刚又写了一份长一点的;留给明年见面后再打开
应该要给 评的;首先有 创意就 ！emm使 第一天慢慢看喽。 在想是否也可以设置一个;将自己的信寄给不知名的信友;无论沉没 收到了回复;都会是一种别样的 吧。
第一次寄信啊; 是高三; 自己  颓废;  就 自己有一种被全世界都抛弃的 ;成绩不 ;作业没交;老师不说;在家就玩;爸妈开始说;后面就没 管了;说实话看到那些成绩 的;能考上自己理想的大学;  羡慕; 从来不为什么事而感到自卑;无力;但是学习成绩 让  自卑;  怕;怕自己承受不住;怕自己招人嫌弃;怕招人嘲讽;怕以后同学朋友个个光鲜靓丽;而自己根本就在他们面前抬不起头; 不想那样; 想变优秀; 想考上自己想考的大学;想见自己想见的人;不甘于堕落;不想一生碌碌无为; 想在今年六月大鹏展翅;惊艳众人。加油啦;别再废下去了; 丢脸;加油啊！
建议发出去的时候提醒一下;改邮箱;邮箱换了;结果发回老的了;想重新复制一下邮件内容;再发出去就不行了;     ;花30分钟写了长篇大论;结果是封废的;快崩溃了。。。。。。
 炒鸡无敌 吖; 是一个宝藏 ;里面 干净没有广告。收到信的你;惊喜;脑袋里涌出一段记忆。 炒鸡
只是一时冲动写下的话;却在冥冥中给了  大的暗示。努力;是不是从那一刻就开始了 也说不清楚。可是已经成为了努力的自己。
第一次使   ;开头的那个封面包括 头像    。简单的写了一段话;  半年后的 看到它又是什么 ;愿你 都能活成自己想要的样子;  爱自己;爱生活……
  这是挺治愈  |写一封关于友情的|告诉未来的自己不要丢失了最初的朋友|写一封关于中（高）考的|鼓励未来的自己不管最后成绩如何都是你的汗水换来写一封关于爱情的|告诫未来的自己不要为某个男孩子而改变丢失自 |写一封关于亲情的|提醒未来的自己要常回家看看;父母 想念你
本来也是怀着 玩的 来下载  的;然后今天 了一下  挺 。 写了一封寄给十年后的自己的一封信;希望十八岁时的愿望到了二十八岁时已经成了现实
之前接触过挺多 风格的东西吧|    出乎意料。。  咋的就是有一种它就是你要找的亦或是你心里有过念想去拥有的东西。。|挺神奇的推荐试试
感受到了 温暖！给二十岁的自己寄了信。要一点一点变得  ;希望二十岁的自己;保持热枕;不忘初心。还有…超～有钱！！
当信一下子寄出去的那一刻; 你的记忆一下子有了神秘感;而当你慢慢忘却的时候;又突然收到之前自己为自己写的信;可以给自己带来 多的希望
 刚下载的;试了下;  ; 确实 纯粹;没有广告;商家也不是盈利性的;希望那时的 看到自己写的会 有感触吧;愿 能活出自己想要的模样吧|就是为什么不可以QQ或手机号登录呢害;说实话;  还没有微信……
  为什么;看见  就莫名的温柔;浮躁的心一下子就安静了下来
不久之前收到了去年的信 挺惊讶的 那时候  说什么 随便写了 有点后悔写的 少 这次又写了蛮多给两年之后的  两年之后再见啦～
想躺在柔软的云朵上;一览星河迹过。|生活有 多无奈了;  才想要  地爱自己。给未来的自己写封信;愿再次看到信时;初心依旧。
前男友推荐 ;     。前男友安利的沈以诚 也 爱。在 APP;大大咧咧的 也可以做一个文艺女青年。   APP。也有点想念 的余先生。都是都过去了啊。希望余先生今年高考顺利。考出理想的成绩。希望 可以暴富暴瘦。爱世界上的你们每个人。 晚了早点休息晚安。
记得 19年写了一封信; 都忘记了 久了。没想到2020年有收到这封信; 是一次 奇妙的体验。
有 多话想对 多人说;以前苦于没有发现  ; 错过了 多寄出信和收到信欢欣与期待。  ;推荐使
     ;但就一点 烦;就有声信箱老是读一半就没声音了;就 烦;但是其他的都
       app超有爱 算是给自己定个目标 然后几年后再看 别有一番风味
 珍惜  纯粹 ;今天收到了去年写给自己的信 有感触;希望这片净土一直存在
  ;一段时间过后的自己会怎样。有没有达到预期效果呀;有没有做到自己想做的事啊;有没有变得更加优秀啊……但是没关系; 就是 ;未来就是未来;过去也只是过去; 活于 ;期待未来眼前是星星;背后是荆棘; 捧着希望迎光而行。|  唔;至少 的    独特的 吧！
    。想想多年后的自己收到过去的自己送来的信;有一种平行世界的 。
未来的 ;收到 信件;会是怎样的心情呢？| 希望是  的; 的;骄傲的说; 做到了！ 没有辜负你！！✨✨✨
期待收到自己的来信;希望能收获 ;希望能给自己带来力量。
 久之前下载了;某一天突发奇想给自己写了封信;后来逐渐忘记了;突然某一天再看到... 啊;那种心情;看到过去的自己写的一些东西;也是 有意义吧。|然后 还想问问电子信件退件时间要多久啊啊啊 要哭辽。害怕信要寄出去了但是 不准备寄了啊啊啊
把信寄到 多年之后;也许连你自己也忘了这件事情;但是在未来的某个时间;你会收到这封信;   奇妙;就像是经历了人生的洗礼之后;再回过头来看的豁然开朗;亦或是一种情感的回忆。    ;开发者也 ;迫不及待给每一位 朋友都写了一封未来的信
  呐;请大家也捐助下吧;不  多的。还可以真实传信是 没有想到;第一封信已经发了;期待以后自己可以送封真实的纸信给自己。
之前也有收到过来自一年前的信;内心 有 深的触动; ;在未来 还会继续给自己寄信;告诉未来的自己;曾经的 有多么的努力;多么的 一个人;自己又是如何坚持;如何放下的。
给未来的自己写信;是一种 奇妙的 ;静等明年自己收到这封信; 要做的就是慢慢忘掉这件事：）
 吧;  没有以前 了;听着听着自己就关了
 的你也许迷茫 找不到人生的方向  但也许通过与未来的自己时空对话也  或许会让自己抛开这一时的烦恼 继续向前奔跑 也是 的体验 未来可期 以后的你一定会怀念过去的你
心里多了分期待;挂念的东西;想必五年后看起来会觉得 的自己 傻吧 ;2025.8.17长白山见;青山不改;绿水长流;后会有期
希望八年后 能收到给玩了七年的闺蜜苏梓熙码的字。希望那时 们仍然是 朋友。
   ; 设定了三年以后再收到这封信;写写的时候想了 多 多;希望未来的自己看到这封信的时候会有所感触吧
  15;给20岁生日时的 写了封信;希望能收到;  更希望这封信能成为 未来活下去的希望
打开app之后 四周突然安静了 多;就想写点东西。
为什么会听一部分没声音？ 锁定后台？  ！！！！！？！！！！！！！！！
今天才下;写了一封信给半年后的自己; 期待|*罒▽罒*
 诶。|就 暖心;希望未来收到信的你们;都可以笑得春风得意;  远不失意。
刚上架的时候就下载了;一开始只是觉得 玩;给自己写信;后来 收到了;每一封信见证了 自己的成长;记录了 对未来的期望; 温暖 小众APP;  ！！！
 啊;希望未来的 可以微笑读完这封信;并给予肯定的答案
    了;本来就  写信;有时候又懒;不想动笔;期待那一天能收到 的信
  了吧！这真是个神仙APP; 听说小仙女都在 ;大家赶快 起来. (✪▽✪)
  评;隐私 ;出了 纸质邮件之后  爱了;以前一直想邮寄一封信;但是 的快递业大部分是商品;手机也这么  ;寄信 像没有多少人了。但   寄信的 ;还有拿到信那一刻的兴奋感;这就像个执念; 没赶上以前连邮票都 珍贵的时代; 今天能有这样一个  是宝藏了。
 是    ;画面 清新简洁;也没有广告  赞;然后某一天突然收到了过去的自己写的信;是 惊讶也  ; 早就忘记这件事情。如果你也想给未来的自己写信的话;  是一个  的选择哦
这段时间  痛苦;但愿五年后的 能释怀;能解脱。|     第一次的评论。献给『给未来写封印』献给〈未来的 〉
良心 必须鼓励！提醒大家需要有邮箱哦;打家  享 ！ 良心  是一股清流
给未来的自己写了一封信; 花了39元;如果 未来 收到了这封信;那这39元就花的值;体验还
  呢;就是  纸质的是什么样子;等下次写一年的时候在 纸质的吧
 期待收到信的时候;写下后可能会忘记;但是收到时记起的不仅仅是信的内容;还有当时写下信的感受;     ; 出品人！
 app  ！！|快下载！！|即使是你伤心的时候;也会 治愈！！|强力推荐！！
刚刚无意间看到了一年前寄来的信;顿时感慨万千;一年前正在面临高考的历练;深夜; 无意间看到了 应 ;于是把对未来的希冀全写成信寄了出去;之后无数次失败放弃;最终 坚持了下来;考的普普通通;但是在这场历练中 成长了 多; 的 早已淡忘;当看到信的时候鼻子酸酸的;往事历历在目; 一定要兑现那个承诺;成为更  的自己
半年前和一年前写的信; 都收到了。看着那些字句就像在放电影;所有过往都浮 眼前;挺值得留恋的呢
  ;写给未来的自己;当哪天突然看到信;一定 惊奇;就是 奇妙的 ;多年后看到 的信;会不会笑话自己的文笔呢;多年后发达的社会再回首 ;就像 们看待父母少时的故事一样;尽管是那个时代最发达的东西;在以后都会渺小;都会怀念。
界面 ;体验 。||希望 们 披星戴月 不负所求
 符合自己的性格～以前 记日记;   形式更有意义;期待收到第一封信。
与未来对话;想象未来的你;让今后的你不会为 的你而悔恨。时间是最大的敌人;却是成功者最 的反思路。让时间更有意义;让生命更有希望。
嘻嘻嘻;刚刚给5年后要高考的自己写了封信;（嘻嘻;也可能没考上高中）;最近成绩落差 大; 害怕五年后的自己接受不了;嘻嘻嘻;于是  乐观的写下了这封信;嘻嘻嘻;希望你以后可以看见;更希望以后自己考上了高中和大学;蛤蛤蛤;永远爱你|         致自己
寫了第一封給未來的信;心里暖暖的。希望以後也可以這麽快樂下去。
刚才突然想到; 曾经在什么时间给自己写过一封信;但是想不起来了;到网上查了一下  又找到;登陆进去显示 信的时间还没到; 也  究竟什么时候会收到;也  自己还能不能再收到。
hh;刚刚给自己写了一封未来三年后才收到的信✨|心中百般滋味~|  三年后的自己看到这封信;会作何感想？！|应该是苦笑叭hhh|希望自己熬过这段时间
记录自己人生的事情;寄往远方;或许多年后你收到自己的信;会惊喜;会感叹……| 。
 ;推荐 多人了; 这能让 自己知道过去的 是什么想法;不忘初衷不负期待^ω^
收到了去年的两封信;无疑都是激励 要升高的自己;加油呀！！！绝不认输✊
 的 啊  就是你写了信 添加了照片和语音 会支付2元钱  也还 了辣。愿大家多多支持辣 还有公益活动类的
 app  有 ;你可以把自己对以后说的话;写出来;然后以三种方式;寄出;分别是电子邮件;纸质还有微信邮件;当你寄出你写的信之后;你不能看到你写的;同样你也会慢慢忘记;直到你收到信的那一天;收到信封时间也可以自己定义;总的来说 app是 的选择
     ;就是有时有 多心里话想写在信里;写不下了;要分两次写;当然这也不是什么问题; 已经写了 多字了;任何一个文章都不能一下子可以承载那么多字的; 是该精简一点啦。
 收到了 初中时写的信;看着看着莫名  ;那个时候的想的都是学习
还行吧;就是如果另加照片的话;还要加钱; 也不贵;总体来说是一款 的应
刚开始 ;还不 熟悉;  已经看到开发者的 心了。| 你们的帮助。
 就想问;敏感词到底包含什么; 写的没有政治没有什么诅咒也没涉及军事什么的;咋就敏感了;关键 还  敏感词在哪里
  奇妙  隔段时间收到也算是小惊喜吧
   |自己是个 念旧的人|以前 写日记|昨天收拾东西无意间发现了日记本|满满的都是回忆;看着看着哭了|完全不记得以前发生了那么多事|刚刚写了封信给中考完的自己|提醒一下那时候的 |不要忘记六年级的约定
开发  的团队;该是有着蓝天白云般的柔软吧。关于  ; 是一个奇妙又新颖的想法;   在未来; 收到关于那些旧时光里的杂碎往事; 会有着怎样的表情;于是 在今天写下了第一封信;给一年后的自己。人各有所爱;万物也不见得都是完美的。 希望;关于它;能够不断进步;不要忘记自己的初衷;而 们;能够带着初心;一起去往更远的地方。
蛮  的;已经写过三、四封信了;每次收到自己之前写的信;心情蛮复杂的;有  有低落。
 不 评论;但是    ;没有乱七八糟的广告;就   舒服。
希望  能  ;   ;  期待未来收到信的那一天！
 已经发出去了;觉得这 挺 的;寄托自己对未来的美 向往;
  啊;会收到信的;  没有广告！|还有有声电台;反正就是 完美！会  感到时光荏苒的 诶！
本来想写纸质信件;结果要39元;价格合情合理;可实力不允许啊;只能发邮件啦。  应 ;顶！
刚刚写了一封寄给一年后自己的信;期待未来的 看到这封信的心情
 给未来写了一封信。希望以后看到已经不再是信中那么幼稚的孩子了
 简单的界面;没有那些花里胡哨的东西;内容也挺 的 期待自己收到信的那一天。
 给未来的自己寄出去了三封信;第一封在高考前一年收到了;第二封在高考后收到了;第三封还没有收到。或许明年的今天 还会来评论;纵使 并不期望自己收到那封信;以及那封信所包含的期待;和 注定等到的失望。
  ;它让 与过去相遇;即使只能听到过去的话语;但是 内心依旧在翻腾; 知道了过去;回忆起了过去;更知道自己对自己是多么关心;它告诉 请坚持;告诉 请努力;告诉 不要放弃;更在 不快乐的时候;写 一封闷闷不乐的信寄给未来;当未来 看到的时候;才发现自己的幼稚;但   它;陪伴了 ;让 可以想未来表达自己; 你！
今天收到了一年前给自己写的信。|看时泪流满面;初心;初心| 不自禁地又下载了它| 想;给未来的自己写一封信的意义;就是提醒自己不要忘了初心吧| 想; 行为会成为  新习惯…|一年前; 踌躇满志地写下这封信;一年后的 ; 庸庸碌碌;被失败打击得忘了初心;所幸的是…一年前的 竟如穿越时空来拯救 一般。
就在今天; 给自己寄了封信。想着在未来的某一天能收到;即使那时的 没有得到想要的;也一定要不负初心;”愿历尽千帆;归来仍是少年‘’。
它让 不会忘记自己最初的模样|让 不会忘了自己的追求|也不会忘了曾经的自己|也让  那么努力的自己
    ;界面简洁明了;操作简单;方式多样。你可以在上面发发牢骚;或者是写下对未来的期望;当未来的你收到这封信的时候;对那时的自己来说;也是 的惊喜！
 在   迷茫时;  APP写出这封信;有种诉说的感情; 也  未来 是什么样; 希望可以通过 APP让未来的 知晓 的
对不起啊;烦扰的世界需要一个安静的地方可以寄托心灵;请原谅 的自私;愿生命的每个角落都有一个栖息之地
知道的啊|想过要是时间能够停止|停止在自己 的季节|停止在自己 的时刻|停止在吹海风的夜晚|可是只是如果| ...| 已将这美 的回忆与愿望记下|愿五年后的 |收到信时;已无遗憾|
吹爆阿;     了！没想到还可以纸寄！！   爱了;  收到信和写信的 ; 是收到过去自己写的信！
忘了是什么时候发现 APP的;信陆陆续续都收到了;之前的自己真是乐观又努力; 是懒懒散散的;没有一点冲劲。|收到的信已经是18年的了;  ;总不能辜负自己和爸妈吧
给未来这封信;  的名字  ;还有简洁的排版图案。在某个突有感想的晚上; 们写给未来了一封信;收到信的那天;这封信或许会点醒未来的  们;也给未来增加了别样的色彩。写了第一封信;就来评价了;   。话不多说; ！
  ;希望那个时候 也不负所望;成为更 的自己。
一个比较良心的 ;一年前写给自己的信;在不久前收到。自己也卸载了; 又重新下了回来
 十分优秀;刚刚寄出了 的第一封信;十分激动;热推
第一次使 ;   ;纸张和效果都 客观;也希望未来的自己在收到信的时候 (ಡωಡ)hiahiahia
19年二月份给自己写了一封信;今天刚打开手机就收到了。看到那封信时; 像之前发生的事全都 眼前;之前觉得难熬的那段日子;也都熬过去了。就 觉得时光荏苒;光阴似箭。当时 高二;寄给了高三的自己; 高三的日子 累;但 快乐;身边有一起努力的朋友;时刻鼓励自己的爸妈;关心自己的老师。下一封信 是寄给高考后的自己; 距高考只有107天了。 能给 安慰的便是不断的学习;不断的刷题;自身硬了;也就不怕了。 高考加油鸭~     当做宝藏一样; 干净;没有广告;不需要时刻关注它;寄出去的信;不久便会忘了;当再次收到那封信是;那种欢喜、惊喜、欣慰;也真正让 懂得了不忘初心;方得始终。|希望 应 能够一直存在下去; 它珍藏着无数人的初心。希望 们都能像对方一样勇敢;高考加油！
今天写了一封信.寄给10年后的自己.|希望  能一直有下去| 你.
 app页面简洁明了;功能明确;没有那么多花里胡哨的广告。下载   久了;这段时间的隔离让 的抑郁死灰复燃; 想还可以和自己倾诉;为自己默默的加油;请善待自己;无论 世界多冷漠。
 是看抖音评论来的;没想到   的;可以给未来的自己写信;也多余没有广告;没有多余的收费;
第一次下载先给 吧;寄给了半年后的 ;想收到纸质的;但又担心手机号换了……就在微信收;有三个图片;付费了一元。
  感情宣泄地方;把自己想说的想做的感受保留在这一刻;不需要想过多;未来某一天在收到信的那一刻;肯定会想想自己当初为什么那样做;有怀念也有留恋;希望可以一直做下去！
 今年初三;从班上的前十退到了三十多名;  已经没有初一初二时的劲儿了。 想改;改不了。 想考一所 高中;将来上一所 大学;学自己 的专业。 想最后拼一把;不谈结果;起码不给自己留遗憾。   。
两年前;在一个外省的寄信书店给自己存了一封信;本来明年可以收到;可惜换了号码;原来的号码也没有找回来;信;也丢了。在这里 又给自己写了信;还像两年前那样;写着相似的话;这样; 的信又找回来了
给未来的自己;期待变的更 。告诉自己;不要忘记你当初的感受;或是欢喜;或是悲伤;或是迷茫;但这就是人生啊！不必希冀别人的生活 那是他们的人生。
可以说  是最打动 的 了。
今天;写下第一封给未来的信;  奇;未来的 ;过得 样;过的 么？   ; 给力;推荐下载。 有点坑钱;纸质信件居然要付39元;  还只是一封。 在邮局寄存也就五六块钱的样子;不至于这么贵。还有微信和邮箱
 nice. 刚刚写完  想 信纸寄给2022年刚高考完的自己可是奈何作为一个学生党没钱啊;       的！！！嘻嘻嘻
 良心 ;大赞啊！！！|
前几天在邮箱收到一年前的信;发现一年前定下的目标一个都没有完成;心里感慨万千;这确实是  找回本心的 了;今天又下回来;给一年后的自己;希望到时候再收到;能时刻提醒自己
希望不会让 失望;一年后收到这封信时再来评论吧   平台让 遇见跟 的自己！
 爱了;有一种鼻子酸酸的 ;会给人一种不一样的回忆吧;应 本身也
给未来写封信;像是时间胶囊一样;     ; 期待能收到 写的信。
    ; 有新意; 猜在半年后收到这封信时; 会 惊喜吧？
 呀 真心 这样的    开发者 就是一个 心生活的人
    温暖; 温暖。在喧嚣尘世中;为自己的心灵某一块静地;在那里安安静静地为自己为过去做个总结;为未来许下诺言;然后让更 的自己去拥抱未来!|      有些时候; 安静 难得。不停地被打扰;心不沉;身不静。而  简洁的界面    舒服。|       遇见了  ;是 的幸运。使   是一种享受。|       高兴;在 的生命中会遇见这么独特的存在。 |                                    比心!❤
刚刚写完要一年后收到的一封信;可能一年后收到;自己会心情会 ……不管 说……    ！
  ; 写给了半年后的自己;希望 可以遗忘;直到信来那天……
为什么 的信没收到。。 还买了语音。前年写的去年三月份收没收到
刚写完信;心里挺激动的;能 这样的方式给未来的自己写点什么东西;也 。希望 可以收到;也希望就此忘记写过信这件事;到了那天可以有满满的惊喜。
给未来的自己写封信;希望自己不忘初心;怀揣梦想着继续前进。
   哦！就是  能不能收到
 刚寄出第一封信;  神奇呀;  半年后初三的 有没有努力;  要看 的 吧！|加油呀～|莫名期待
写了鼓励给几年后的 ;希望 继续努力;写了回忆给十年后的 ;希望 不忘初心
 简洁而不失华丽; 的自己写封信给未来的自己;看到了自己的成长;过去的自己对未来自己的期望;  应 ;当未来的你收到过去自己所寄来的信;也许会  ;也许会失望;但都值得。
刚写完一封信;是写给十年后的自己;  还小;  未来会发生什么;真希望十年后能够像 信里说的那样
  活着。对 的自己;也对未来的自己。也对 的你;未来的你。
 期待自己的信;希望以后的自己一定要像信中说的那样;不负韶华
今天写了第一封信给自己;希望一年后的 能更  。  ;希望能   下去。
收到自己两年前的信的时候   快乐。|对比着 和以前的自己;你有变得更 吗。
  ; 作者的初心;他让 可以写给未来的自己写信; 以后可以知道 的 究竟是 样的
哇哦; 期待 收信时的心情啊！！！ 订了十年;你们呢？
第三次下载  ;每次写完信都会卸载免得提醒自己写过信。那种忘记曾经写过信突然收到的  ; 是邮箱的;也 方便保存不会乱丢。之前的两封是几年前看的;已经忘了什么内容;但是看信的激动 还记得; 美 的回忆;  ;希望你们能一直做下去; 们也能一直通过  激励未来的自己;给自己留下更多美 的回忆。
收到去年来的信; 特地来评论。 是;  的眼光去看过去的自己;有一种 不同的 。准备写下一封寄到明年。每一年都是更 的自己。
其实一直有给自己写封信的想法;想记录自己的心情;把那些快乐;痛苦;迷茫记录下来;当 收到这封信的时候又会怎样呢; 想在未来某个孤独的深夜可以收到那些幼稚又莫名鼻头发酸的信 ;也希望 可以不负自己期望;成为 想成为的人
 是一个    ;遇见 APP 是 幸运了。界面简洁;广告不多（ 像没有？）。  久以前就幻想有一个地方可以把信件寄给未来的 ;然后没想到就遇见了它。|刚刚写完了一封写给5年后的自己的信。| 完美;希望 越做越 。
刚给自己写了封信;还没有收到  结果 样;再说说  简约;内存占的也少;     ;四星 评怕你骄傲;继续努力哦！
  ;   心;是开发者的 心;是使 者的 心;app里;也许能找到自己的感同身受;或许能品味别人的百味人生;  app是那种自己珍藏不愿意分享给别人的那种神仙 。
这 是一个 的   你有什么心事都可以写出来然后寄给自己。
今天刚下载;    。 可以 它写信给 和 们 那个满是青春遗憾的前男友。会写 多;当然影响他生活的不会寄给他。就寄给 自己看吧;等 考了;就 这些信件来怀念 的青春。
 初三了;给半年后的自己写了一封信;感触 深。从班级前几掉到三十几; 落差 自己 难接受;但是习惯已经养成;   像改不了了。偶然间发现了  ;寄了封信给自己;  半年后的 会变成什么样;有没有不负众望？ 更糟糕。这封信交代了 的现状;也警示着未来; 希望未来的 能有出息|你也加油吧;看见这条评论的陌生人
愿在2022年的高考后收到这封信;自信的告诉自己完成了当初的目标。 暖心的 。
高二的时候吧;接触  ;也是这一天;写了两封信;一封给她高考的祝贺;一封简单的话语;她也写了两封;一封写给了 们相知的日子;一封写给了今天。可如今她已不在。
 哦;可以到时间让寄几看看;可能会更 呢;     ;
刚刚收到了;自己19年写的信;笔触稚嫩了点;但是 那是的自己对未来充满希望。|  的 也不能辜负自己。
使   也有一两年了吧……前几天突然在微信上收到以前写的信 都蒙了
刚刚写了一封信;希望可以实现;希望那一天的到来; 们 在一起的。
刚刚给半年后的自己写了一封信;  半年后能不能收到;没有卡顿和闪退;挺  APP
有空闲的时间与自己相处;也可以适当激励自己的人生路。“给未来写封信”这么悦耳的名字;  啦!
刚刚给自己写了第一封信;  APP超nice;然后捐助了10元;  觉得超有意义
 给三年后的自己写了一封信;  三年后的 看了这封信是什么样的;希望 能变成 希望的那个样子
超   画面简洁大方    已经养成每周一信
希望以后QQ也可以登录|语音后可以自己先听一下|其他地方还
  ;写着写着把自己 哭了;已经寄了 几封了;未来的自己是什么样子呢？  里面的一句话   ：希望你能忘掉它;直到那一天。良心 啊！希望能一直都在！
  心！  细心！ 在未来的几年内都已经忘了曾经给自己写过信 在突然收到信的时候都快被自己 哭了吧  有仪式感
 ？  是 的;但是如果你添加录音或者照片是要付费的;但是 个人是挺 的
给三年后的自己写了封信; 希望自己能收到那封信;也希望自己能活到那时候; 知道;自己的抑郁症已经 严重了;可  想  一点;哪怕一点点。 希望那时;自己还健健康康的活着;也没有辜负父母的期望。
  ;写了三年了。目前还有23封信没有收到;写的啥都忘了;挺期待的
给未来的自己写了第一封信;希望未来的自己看到这封信是还会记得十四岁的 ;曾经也深深爱过一个人。
这不是 第一次给未来的自己写信了;但这是 第一次在  上写信;  ;没有人打扰;也没有突然蹦出的小广告;在没人的地方偷偷的给未来的自己写了一封让 如释重负的信。
不是第一次 了;真心觉得 的;收到自己当初写的信时有种不一样的感触…
啊啊啊啊啊啊      做 的人 暖  给了人一个发泄 表白 以及与未来的自己对话的机会
记不清第几次写信了;看到就会有感慨;  ;希望你能一直 下去
      ;  收信时间没到;但 给了 更 的释放 的压力
刚才寄出了一封信;给两年后的自己;   ;唯一不足的一点就是不能指定哪一年哪一天;只能是几年后的今天;这是 一个小小的建议;如果攻善了;那么 APP就  完美了！！！
一个  |原本 是在自己的收音机里给自己录了一段音|然后就发现了 App|  啦~|也许你在以后就把 忘了;然后呢再次收到的时候就会 哇 惊喜
  ; 想给自己写一封信。但是思来想去;如果写在纸上面; 寄给未来的自己？庆幸的是 找到  。    的开发者;祝你们生意兴隆。
  ;   能不能活到那一天;但是; ;这件事 有意义; 应  的。
不得不夸    神仙了| 刚才就给自己写了一封信 鼓励自己 考上理想高中|  三年后会不会收到| 丧了  都要哭了
就在今天凌晨; 收到了2019年 写的信;发现上面的愿望都实现了。还 还有  见证了愿望的实现。强推啊！
 ;第一次使   ; 之前就有想给以后的自己写信 想法;可是一直   操作;是  给 找到了方向;  已经写了一封信了;希望以后的 能收到这封信;提醒他不要忘记初心;     ;就这样吧|最后再给你们说一下;不要 走的 远;忘记为什么会出发。
 的 是怀着童心以及童真却给未来的自己写信的。|  未来的自己收到这封信之后会不会把自己给傻到了|    做的  。
第一次评论 ;   ！！！   ！！！|自己比较忧郁;就 胡乱想一些东西;  让 有地方写;有地方释怀自己。也下过一些其他的此类 ;对比起来 最  。|哦;对了 无广告。|希望 能一直  做下去！！！❤️
明天会 吗？|与 有关的未来会 吗？|这世界会 吗？||   ;但 期望他们都会  。||白岩松在演讲中说到他会给十年后的自己写信|也会要求自己的学生这么做。| 挺  方式。|首先 文字;更 自己留下的墨迹。||时光或许冲淡了回忆;但不会褪掉墨迹。|一年之前无意间接触到了  ;|也写下了数十封信件;有给自己的;有给兄弟朋友的;总有 激励;总会  禁不住嘴角扬起。||这世界会 吗？|白岩松在2019年《对白》中曾以此为标题;|而  忽然想起 问题:|这世界会 吗？|| 没有明确的答案;或许会 吧。|但是| 想给未来的自己写一封信;|看看未来的自己所在的世界变 了吗？
  你们会 写;反正 是当日记在写;写给未来那个有自信;不会像 这样每天都宅在家里;像个小乌龟一样的自己;;;   ;可以  ;有什么不  ;都可以写在这里;然后寄出去
  陪 度过了中考; 希望它也能陪 度过高考;让未来的 看看 的 ;不论 坏
   app;期待未来的 能看到这封信。 有意义。从前车马 慢书信 远一生只够爱一个人;现今 app甚至给了 与未来的 交流的机会。 评;手动赞
今天刚下载  ;寄出了给自己的第一封信;只希望自己能够不后悔 ;勇敢的去拼;能够考上心仪高中;    ;相信自己！
收到了一年前的信;以前的疑惑 有了答案了;过去的就让它过去吧;  没有你了;又想起俩个月后又会收到一封; 已经记不清具体内容;但都是关于你的。您 ;2020。
<(￣3￣)>哼！刚刚写下的评论 发不出去|原评论（希望 的记忆没出错）:|
刚 ;看起来还 ;暂且  评。  会不会 收到;满怀期待写了一封信;希望  不会让 失望吧！
这是一次跟未来交流的 的机会;将自己对未来的期望信的方式发了出去;当期限过后;那时的自己收到 的信;一定 欣慰吧
寄出第一封信后…内心复杂|   说; 蛮期待那一天的|希望那一天收到后不会 失望吧…
情怀为先;商业其次的 ;就是   寄出信后;删除  ;信还能不能收到;   一直留着 就一直记着有这么封信
 是个   ;希望收到这封信的时候自己不会是  颓废的样子;而是一个自信开朗的人
是 温暖的 啊。给别人写信总要考虑遣词造句情感表达等诸多方面;但给自己写信却是酣畅淋漓大写一通;写完心情也都舒畅 多ww
刚刚下;其实 早就想有 东西了;上回 由于种种原因参加了某个活动;里面有个时间胶囊;然后 就想着给未来的自己写一封信;只是最终没有找到平台;又 种种原因; 看到了网友发的链接; 才知道有 东西;   ;其实 挺期待未来。
 看到这样 ; 想到了给未来的自己写信;告诉 自己 的自己 难受;但是 目前还有活下去的动力
  《给未来写封信》 app|希望你们可以一直一直运营下去呀| app寄托了  多都梦想与回忆♡|  开发 app的团队(｡･ω･｡)ﾉ♡
一开始的声音信件  到 了; 没有经过深思熟虑去写;但可能真正重要的 们为未来的自己留下了 的自己;这一刻;这一段时光的回忆吧;也许未来的自己并不会 过去的故事;但这些都是他曾经就是 的见证;毕竟一切时刻都来之不易
最困难的时候收到了那时的自己写的信;稚嫩的文笔下是最纯 祝福;没有抱怨;没有失望;没有呵斥;她让 想起 曾经的梦想; 有梦;才不怕失败。 ！愿未来的你;不负所期！
    ;干净简约;是 的风格。一直都 给未来的自己写信;之前都是 的纸质信;自己写给自己;放在小角落里;到后面自己忘了;偶尔信件还会丢失;导致 写信的欲望一下子没了。今天在听音乐时翻看评论;才遇到 宝藏 ;真是爱了爱了;希望能够越做越 呀！！
刚刚完成了 的第一封信。 哭了泪水流下了！  自己的梦是否 能实现
刚给自己写了一封信;希望 app不要关闭;真心实意的祝福app可以长久_(:з」∠)_
个人  。有时退出的时候;你们一定要保存一下文字;以防万一。你的文字丢失了可能就要重新写了。
 是一个 暖心 ;  期待未来收到信的 。 也希望你也能够寄出一封信♡
   呐。愿未来的自己不负所期;过去的自己能够释怀; 的自己把握当下。
信里的期许有完成了的;还有寄出去正在完成的;不管 说都在时光中静待花开。
就在几天前; 收到了1年前 的信。那个时候 还没有高考;再去求学的前一晚上; 怀着迷茫的心情写下了这封信;在一年后的今天; 肺炎弥漫。 呆在家里。 收到了这封信。这一年发生了 多事情; 高考了; 上了大学; 离开了家。写给未来的信;大概是让你找回本心吧;从前的梦想可能随着时间的推移 远;但是有一天你收到了这样一封满怀希望的信;你会思考会彷徨;会回忆。 决定在每年收到信的那个时刻。都去续写那样一封信寄给下一年的自己。希望自己  。希望给未来的信一直延续下去。
寄出去的不只是想说的话而已吧;还有心里的小秘密和一份情怀。| 是  ;  庆幸能得知  。
    啊;也已经成功的寄出了第一封信。希望未来收到信件;看到话语的自己能有所感悟吧！
给2023年的 自己写了一封信;也许这封信永远都不会再有人看过了;  不确定那时候的 还在不在 世界; 也 ;就让它安安静静地休息; 你问了 一句你最近过得 吗？
 挺 的;没有谁知道谁是谁;有多少不能说的话都可以;可以当做一个倾诉的或者梦想开始地方
  ;这么宝藏  居然今天晚上才发现;刚刚写完给自己一年后的一封信;有种说不出来的 ;  如何表达叭！  推荐;  的 ！
 高兴在这里可以看见 多优秀的人对自己未来的展望;在拔高自己的同时也可以明白世界上 有 多优秀的人一起在向自己的未来奔跑;顺便提一下;里面的读有声信件 小哥哥声音也  听了吧
  一八年写的信;今天收到啦。一开始 惊讶;然后发现。？？？这 像是 吧。   了。被两年前的自己激励了一番。宝藏 ！！！
希望收到信的时候;能够像信里说的那样。    。|   ;良心之作。
Nice  的;界面炒鸡简洁;给未来的自己写封不知名的信 重要啦;也是给未来的一份惊喜大礼;i了i了;
  在APP上 多人都推荐多了  晚上 也   就写了  呼～ 还挺 的   一心情不 就会 写日记然后上传QQ相册 前几天 还把 初三写的日记拿出来瞅了瞅        初三写的那先不就是妈妈延长晚自习放学有没有来接   的 姐妹为什么中午没有叫 吃饭 看了什么小说 然后看哭了  19年的初三跟19年的后半年来比  是小巫见大巫 呼～ 永远都不要有那种奇奇怪怪的期待 会把自己逼疯的！
 ;对于 的 确实  ; 有抑郁症;  身体也不 ;写给10年后的自己;也  能不能活到那时候。
 哦;进去的那个男声直接震撼了 （  也是男的）。对自己会 有帮助; 信 像有字数限制到后面就打不了字了（  是不是手机问题）;还 当时已经结尾了。如果是 的限制的话;希望可以改价。
是一个 简单 唯美 ;没有任何多余的东西;公开信箱中珍藏着 多人的心声;有理想;有愿望;有 ;有目标;它是写信人对生活的向往;对未来的美 憧憬
   app;之前也没发现过 宝藏;已经寄出了一封信;希望多年后收到信的自己;会为 的自己感慨万分;    。
 们的生活需要这些微小的尘埃;细碎难察;却在某个早已注定的午后;浑身金黄;舞 你身边
今天偶然打开了QQ邮箱发现了2年前写的信 这让 惊讶又     十分有意义   想再写一封信 多年以后 收到时会是什么样的
 优秀 ;适合 写信;或者从来没有写过信;但对写信 奇;想体验一下的人
 是一个 温暖 ;打开有声信箱;能听到陌生人讲述他们的故事; 美妙;自己写完一封信在将来的某天早晨看到;可以把自己带回到那个时候;界面也 赞; 。
  ;  。|高二的时候;给未来的自己;手写过信;但没有确定的日期;也没有固定的地点;和提醒。| 都堆在;书柜里。|| 今天发现;给了一个理由;去清理一下自己。|在写道：亲爱的|的时候;就已经泪目。| 已经 久没有写过信了;有 多是写给别人看的东西了;有 多的输出;却没有真正的输入了。|也是在写这段评论的时候; 才意识到; 有多久多久多久没有吸收些真正是给自己的营养了。 花费了 多的时间与精力;在耗费时间和精力的事情上; 久 久;怪不得总是无止尽地无力、无奈、空虚、颓废、抱怨、自卑、悔恨、报复、失控、放纵、暴饮暴食……|  累了;耗尽了精元……精神气与元神||  ;没有广告、确保一直经营下去的你们。|这份初心;也是 需要再去努力追求的。
  ;像一个朋友。可以在你生气时怀着一时冲动来解气;悲伤时解忧;  时分享;良心必须
 有纪念意义的一件事|给未来写封信|爸爸妈妈|爷爷奶奶|哥哥弟弟|姐姐妹妹|都是未来呢
收到以前写的邮件后; 再次下载了它; 爱了|再次被开头的话惊艳到
2018年初写的信;当时也没啥想法吧;2020年收到了。害;没有活成以前的自己;在这最后一年里  加油吧！ 要在最后的这四个月里奋力一搏了;不能再这么堕落下去了;   ; 。
     ;能把自己当下的情绪记录起来让以后的自己了解到 ;并且让自己打起精神;不要重蹈覆辙;
个人十分  方式 并且 还可以录音 今后还可以听到以前自己的声音 了解以前的自己 还可以写给他人  评++++......
收到了一年前给自己写的信;感触 深;有点莫名的 。自己使 的 中;少有的;不以盈利为目的;不强迫注册登录;页面干净整洁 ;只吹彩虹屁都 自己对不住开发者的真诚;微信捐助以表支持了
刚刚收到了一年前的信|没有想象中的  但绝对惊喜。| 爱你 2019的自己。
超 ;希望自己准时收到信;应该会  ;心里暖暖的;希望app一直都在
已经寄出了一些信;也收到了一些。  APP 有意义啊。迷茫或者情绪低落的时候; 给未来的自己写信;鼓励她要相信美 ;一切都是值得的;然后在一个平常的日子突然收到信;会让 得到治愈和力量； 也给即将大学毕业天各一方的舍友们写信;说出 藏在心底的话并祝福她们。
  ; 让 知道什么叫恍若隔世;时光荏苒;岁月蹉跎吧。写完便忘了;直到它在那个时间突然出现;是岁月也是警钟。时光无法倒流;但是看看当时的自己说的那些话;有时候陌生有时候心疼自己;“啊;原来;那个时候; 这么难熬啊”;便觉得岁月静 ;还有什么过不去的呢？|另：   干净;简便。不会有跳出来的广告;也不会有三番五次的推送。就轻悄悄地淡然地在那里;等待被需要的时候。
    的;   挺多感慨的;未来的自己能收到自己的信能有多么惊喜啊;在某一天之中;心情是 高兴;突然想起自己的曾经写过这样的一封信给未来的自己;隔着时空看到曾经的自己给自己的这些话语; 会 感慨;时间流逝之快;你 皆抓不住;那唯有 载体来记忆;让未来的自己能忆起曾经的自己。
今天写了自己人生中的第一封信;期待那个时候的自己与他是什么样的！祝中国加油;你 加油(ง •̀_•́)ง
啊啊啊啊！！！  爱！！！吹爆 app！！！（词穷……）反正     ！！！
其实这是 第一次下载 类型的 ;但是     的设定;希望    吧
卡了……进不去  什么鬼
一个宝藏app爱了爱了;今天是 第一次写信在这评论打卡一下;下一次再来是 收到信的时候了
有时候 都忘掉了 曾经写过这样一封信;某一天突然出  眼前;一封信 也可以看到曾经的 ;对未来有什么期待;在对比里自己的成长就显而易见了;这样一个 也算是记录了不同时期的 对未来的期许。以让它不 在飞快的时间里渐渐被 忘掉。
 作为个人    ;给三年后 写了一封信;希望 在那时候可以收到吧
第一封过了 久都没寄出去;就关闭重新寄了;多花了一块钱;  以后会不会收到两封信……     。
 快哭了 看别人评论觉得 下的 进去有声信箱说的话  看到的信  让 起了鸡皮疙瘩
刚下的 ;就写了信;希望未来的自己看到这封信能有一点点安慰;  的 ;大赞
2018年经别人安利下载;到 写了两封信;一封给自己;还给 朋友写了一封并附上了照片;她生日当天收到后说  ; 有新意。   ;界面简洁;功能实 ;给自己或者家人朋友写信都可以。若干年后收到当初自己写的信;  是何种心情;也  生活会是怎样了;当时当 读着信的时候;心里肯定会百感交集;也会想起当时写信的自己。| 的 应该被更多人知道;创作开发不易;  ;    ！
给未来的自己寄出了第一封信; 有些新奇。或许到那一天的时候 也能够被自己鼓励到吧。
 来讲述一下 的故事;在半年前暑假吧！ 下载  ;给自已写一封信;信 短！然后 自已手机出现问题; 换个手机;时间慢慢流逝;有一天;QQ邮箱收到一封信; 就突然想起来;想想当时自已  有眼光啦
送出信件的一刹那; 突然 像放松了;其实你不必那么累的; 给人一种放松的 ;  能够静下心来思考;
今天刚刚看见了  ;就迫不及待的下载;写了给未来的 滴一封信;   ; ！ 在想;到了那是收信的时候; 会不会哭;5年;时间 长;但是一不注意;就一溜烟的过去了;等待是最长情的告白qvq
  ！！画面简洁;视觉和使 都 舒服。完全是免费的; 爱了！ 一年前给自己寄了一封寄给“半年后”的信;没想到刚刚 在 去年生日那天收到了！刚收到来自半年前的信;已经又寄出一封给“半年后”的信啦。
英语 ;给个一星保护你叭
今天在知乎上看到的推荐;看到介绍直接下了一个。刚刚写完第一封信;想了想了;说实话 对自己写的信比较多 ;大多都是写作文;什么写个未来的自己 写个二十年后的自己; 当时都是胡编乱造的;但是都不见了。   自己一年后看到自己写的信;还记不记得 自己。再见;过去。
  的;可以看看 的期望有没有在未来实现;自己也会为了实现它去加倍努力。
真 ;看到饱含真情的以前的自己给 的自己写的信;会  ;它会提醒自己不忘初心;趁着没有尘埃落定;要赶紧去追梦;别到最后一事无成;辜负了曾经的自己！
第一次的体验第一次得         愿十年之后变得更
今天收到了两年前给自己写的一封信;实在是 惊喜了;   将 的信件准时送达。|那时候的心情;看到这封信突然就想起来了;  啊。|一点捐助;希望 能更 。
 的天; 今天收到了来自一年前自己的信;瞬间就哭了; 辜负了一年前自己的期望; 是能收到; 神奇了。
写给了一年后的自己。偶然收到18年给自己的信; 多期望没有达到;但不后悔自己的选择;  有心;收到的瞬间 感慨;想起 多 多回忆。愿 们都
给 的 就是  ; 希望能够和未来的自己通话;希望他不要忘记初衷;不要放弃。
  ;他 有意义。不知以后收到信件的 会是什么感受;
下了之后就没有再卸掉;也不占多大内存;心情 或坏的时候就给未来的自己写一封信分享此刻的心情。  有点微妙;也有点上瘾~噗呲~ 评 评
 有纪念价值;对 正处于迷茫的 来说简直  了;也算给 自己树立一个目标吧
一年前的今天写的;收到了;大半夜把自己搞难受了
   |与未来的对话|以 的方式想法|是一个 的注意|和写日记还不同|这是有针对性的一封信|更真诚的去写下内心想法|
刚刚看到去年寒假给自己的信; 都忘记 写过了; 回忆起了当时的心情;瞬间就流泪了。又下回  ;
   ;没有广告和推送; 就是属于自己 小 属于自己的信。
今天刚刚下载了  ;给中考后的自己写了一封信; 期待呢
刚刚写了第一封信;希望后来能收到(｡>ㅿ<｡)
 使看到的时候   自己都忘记了   神奇
刚下载;给三年后的自己写了封信;让她记住即将高考前的心情
写到了 的青春  3年后 的青春会回来吗;他会回来吗关系和他是不是和以前一样了
也  以后再看会是什么样的 (๑❛ᴗ❛๑)
 实 ;最美妙的地方就是可以放在多久后寄出。以前老师说;收到信是一件 美妙的事。 们可以在等信寄出的过程中有所期待;期待那时的心情;等待是甜蜜的折磨。
希望   ！！！捐助就会为你的未来收到写封信的可能性更大一点;+ 多个小时！|大家的捐助累计起来;就能为  苟下去。|最低一块;有钱的捐助一下吧
     ;    少 少;支持！！
是一款  的 ;你可以写信给以后的自己;是一件 奇妙的事。
觉得还 ;提供了一个平台可以和未来写信对话;个人觉得 。
同学推荐的; 是    ;炒鸡
今天收到了三年前写的自己的信; 文笔透露的幼稚而又可笑。这三年;可能活成了自己最不希望的那种人。冷漠而又自私;自己想象中的;或许永远也等不了了吧。果然童话是写给小孩子的。
  想一星保护;但是想了想对app不 公平;做的  ;     ; 第一次这么 一个 ;
   早以前 就知道了; 也写过 几封信。也收到过以前的自己写给 的 的信;当 看着那封格式 规范的信的时候 就知道之前得 是 纯 ...总之   有意义;爱死  了
可以没有广告之类的;但是别人不容易希望各位能捐的捐让 应 能继续为别人;为自己送更多的信。（无任何强迫的 ;只是表示支持。）
 ; 给5年后的自己写了信。希望他可以娶到她。也给半年后的自己写了信;问问他有没有去她家。
不管是18岁 20岁。永远要热爱这些梦想。千万不要 时间的打磨而觉得以前幼稚可笑。给未来写封信;一份期盼;一个警醒。
   在收到当年的 给自己的信的时候 居然有点手足无措|  墙裂安利
  ;像 们 比较 宅的（不想出去到街上找 地方）;又   寄信的仪式感就 啊  ;安利！
写完信了;看看一年后能不能寄过来  啊
 后悔没能早些遇见你;遇见你   ; 户体验 ;写份信给未来;也给自己加油打气;不放弃。订制新目标;未来你一定会成功的。
      ;就是绑定有点慢;还有如果想自定义时间可不可以麻烦商家不要一月一月的点; 给十二年以后寄信简直累死
写这封信;是为了告诉自己;你有梦想;你有要去见的人;你还要咬牙坚持下去;只要熬过了高考;就成功一半了;只要再熬过三年就 。
写完了第一封信觉得  ;希望未来的自己能如初！  为什么看 看久了容易想哭
  ;收到2019的信后 有点惊喜。对2020的期盼 会努力实现。以后每写一封捐一块钱; 一定要做下去;     ！！！  ！
  了;在自己意想不到的时间里算是给未来的自己一份鼓励和一个惊喜
刚刚写了第一封信;寥寥数语;凌乱的 ;  一年以后收到这封信会是怎样的心情;愿所有人都一切安 ！
       APP  了几年了 它  有意义 每当自己收到来自以前的来信时 或许  或许   那种   了    赞
 是   。收到了上一年给自己写的信;满满的 啊。希望  能一直运营下去;算是电子版的时空胶囊 ;也能让 们与未来有联系。
此去经年;应是良城 景虚设|未来的某一天;有个人会通过一封信与过去的自己重逢
写完了第一封信;给的是一年后的自己; 只希望他已经 学习而忘了这件事; 只希望他沉醉于崭新的自己。
什么神仙 ？！没有广告！页面简洁！ i了啊！刚刚寄出了第一封信; 顺利;等收到信后再评论一次吧(⑉°з°)-♡
相信 ;一定要下载他;一定要下载他;一定要下载它重要的事情;说三遍一定要去下载他呀;集美们
    ;如果 可以早些时间发现就 了。但 也不晚。某些公开的信引起了自己的感触。今天写了一封信寄给未来的自己;期待ing。  是  ！希望能继续保持。简洁明了;在生活中有事会带给 们一点点 。希望能越做越 。被更多的人知晓！真是一个宝藏 。
  ;可以写出自己的心声;等到以后收到自己的信;想想 ;想想以后;多美 ;不是吗？  的自己;也期待未来的自己！    ！
     的; 能替自己存储时间;存储记忆。在一年后、两年后;收到一封跨越时间的信;信里饱含曾经对自己的期许;对自己的鼓励。抬起头;似乎又有了继续奋斗的力气。希望    呀
每次当 收到过去的心情|都 感慨 |但是已经不记得的情绪和想法|你帮 记录了下来 |一步步看下来| 也在成长啊
呜呜呜 哭死了;去年的时候发现了  ;然后给中考之后的自己发了一封信;然后就完全忘了这回事;今天突然点开邮箱;发现了那封信 得不行
只是 ;  ; 期待;到了收信的那一天 应该会 惊喜
刚刚给一年后的自己写了一封信; 心情也变得有点微妙。 期待！像是和未来的自己做了一个约定;隔空击掌、拉勾的 ～剩下的不说啦;留在心底。
把你当做一个树洞;说着那些不为人知的事。给未来的自己;也给未来的他。 有你～这是一个良心的 ;朋友值得你拥有。
今天才刚刚下载呢;给半年之后的自己写了;也  能不能活到那时候呢。也是快要死掉的人了呀;本来想要纸质信的;思来想去  该寄到母亲那边 父亲这边; 纠结呀;索性就微信了。要是以后 死掉了的话;就没人会收到这封信了呢;也 ;就让他一直藏着吧
 简洁 应 ; 完就删;毫不占内存。就是给未来自己写封信;某天心血来潮写下一封;未来某一天看到会 惊喜的。  哒！
希望十年后可以收到 自己写过自己的信 也希望大家十年后都活成 自己想要的样子 （ 的捐款系统坏了  的手机坏了 捐不辽款  想捐一点钱让 多营业一点时间 也算是出个邮费）
息屏后或者切换到其他 会莫名没声音;之前系统是安卓8.0的时候还行;  为什么到了9.0和10.0的时候会出现 情况;希望开发者可以优化一下;
既满足了当下的心情发泄;也可以给以后的自己看;回忆心底里的小秘密。下载完就随机写给了一年后的自己
有时心情不 记录下来发给未来的自己  ;心情也会  多;记录的事情以后总会忘;但看到就会渐渐记起;以后可能它就是 恋爱的回忆吧;先给5星;以后追评
    ;当初写信的时候还在读书; 收信的时候;自己已经出来工作了❤
真心希望  能一直做下去;写信有时候真寄托了 们 多的无能为力;     ;    。
     ;有些不可诉说的只能在一封信上表达;不管是纸质 电子形式;它都是一个记载的方式;记载 们写信时的那份心情
             也  写信    当 有感触时  或者说想对谁写信了  都可以写给他们   还有就是 不 去邮局寄信啦     有它   你让 遇见你
   不常  但是给未来的自己写一封信的方式挺新颖的 还要再等一年才收到那封信   ！
  ;无任何广告;页面 简介;纸质信件需要邮费;另外还有QQ和微信;期待在高三的前一个月收到自己写的信
 暖心的 ;包含自己和自己跨越时间的对话。让自己可以见证自己的成长。
去年年初写的信。之前 像不能看自己给别人写的是什么。 可以了。看见当时写信的自己应该 傻。挺   的。
啊呀  希望能做下去哦     (ง •̀_•́)ง
     ;  ;挺奇妙的;一下子给未来的自己写了两个多小时 ～但愿十年后;平台还在;微信公众号还在
  ;换了3台手机的 ;第一个装的就是  。
 奈斯;一年后收到自己的信;再看看当时那个热血的自己;就会有信心解决 的一切问题;   app;让 跨时空的愿望可以实现~✧( ु•⌄• )◞◟( •⌄• ू )✧
以前就 过一次。今年初一 也收到了| 惊喜|看着自己以前稚嫩的文笔又觉得 搞笑|   ; 良心。就是吐露心声;希望多年以后的自己不负期许！
 的 ; 挺 的;未来的某一天收到 会是一种 奇妙的
  的 ;有纸质信件;电子邮件;还有微信收件;可以自己选收信日期;字数不限;
在特殊时期给医护人员写了一封信;百感交集。 APP
实话;惊艳到 了。 寄出了第一封信;希望 能完成自己的愿望
手机里东西 多;总会删一些;但 一直都在;总 ;应该算是一种情怀吧;没事来这里看看别人的心声也
使 感受略差;信件编辑;照片选择时会卡顿。其他都还 。
今天收到了2019的来信;信上说希望不再做一个怀旧的人;要成为一个新的自己;还要继续游走在年轻的路上。信上就这么短短三行;  当时是想表达什么;也不记得当时的日期有什么意义。 莫名其妙;同时  可爱
给十年之后的自己写一封信;十年之后再打开会 有意义
像是和从前的自己来一场跨越时间的对话; 奇妙的
 APP |版面设计的 舒服; 唯美|写过给男朋友的一些情话;平时不  ;平时说不出口的话;在这里都能放肆一些。不仅如此;还能回味过去的甜蜜和幸福|写过一些对一年的期盼和计划;有时候自己忘记的初心也蓦然被记忆起来| 是没有强制的收费和广告|自己也 乐意去捐助
嗯 OK;就是  接到信的感受。 期待啊
       有这么一群人怀着这样一份情怀坚持做 事情
      ;整个页面 干净;  有设计感。  让 有种  的 ;每次寄信都会想以后收到信的自己;每次收到信都会想起之前写信的自己;有种和未来的自己无声交流的 ;
    有意义的  平时给自己写写信 等到一定时间就会收到 真
对于  基本上 下了三四分钟就删的人来说;    赞！完全没有广告;超良心！ 给成年的自己写信;写到限制字数了;不得已删了两段。写完后寄出信那一刻;  激动(✪▽✪) 激动！还支持送书信噢; 要钱; 那显示的要39元。总之;对于那些想穿越时空与未来的自己谈话的朋友;是 合适的啦❤️
 的 初三快的时候写了一封信;给快中考结束的自己;绑定的是微信;后来自己忘了;也 其他原因没有收到; 突然想起来又下载了  ;给快高考的自己写了一封信; 想或许那时候 肯定也忘记了自己什么时候写过这封信;但看到的时候心里肯定 温暖
     ;     ; 无法想到三年后的 收到信会是什么样子;会有多么惊喜。|写信 是一件 的事情;    ;     。|     ！
花了39元;给2021年17岁的自己一个 的生日礼物—— 的自己送给未来的自己一封纸质信。说实话;有点心疼;但是为了 写这封信是流了两次的泪;不寄出去;会遗憾和后悔。
穿越时空的对话;过去; 和未来的自己。总觉得过去的自己 可爱啊;什么都在想; 的自己又经常苦笑;  有一些成长的;做到了一些事情。过去的自己像是一个最 最 的妹妹;一直给你摇旗呐喊;让你心里滚烫;再把梦想热一热。   删了 多次;又下回来 多次。总是有 多想要给未来自己说话的时候。迷茫困苦的时候;总会盼着未来的自己 一些。也总是那样;才能  走下去。希望以后可以有视频功能！付费也可以的呀(*ﾟ∀ﾟ*)（希望能长一点; 有 多话想要说）
     把对未来所有的祝愿;都写在了里面;但是也没有设置 久;希望会收到的时候满眼  ;眉眼如初
 只想说  ;里面没有广告;也没有那些花里胡哨的东西;能  的心静下来;   ;它除了电子信件;纸质的也出了;之前刚刚下的时候就在惋惜为什么没有纸质的;还 后来出了;
  ;以前给 的人写了 多信;  知道他不  ;但是  他的   可爱啊; 会继续加油的
    ;给人简约又 踏实安心的 ！每次写完信都迫不及待想到那一天打开来看; 会一直留着  的！
刚进去有一篇有声阅读;小哥哥声音  听啦！！！界面简洁！！   ！！！ 吹爆 ！！！今天刚下啊; 也不会分析什么优劣;反正给 的 ;他值得！！！！！！反正  ！！！！
以前 的时候没有登录; 有了登录; 还妄想能看到以前写信的记录呢;可惜不可以; 也没关系; 应    了;没有广告和推送;界面简洁。
     ;    ;没 过的小可爱可以试试。这里面的语音信箱里有声音  听的小哥哥小姐姐;  i  啊;为它疯狂打call！！！！！
   ; 给各各年龄段的都写了信;希望未来看到信能够挺胸抬头;不后悔; 可以保证; 不是托。
 吧;  是刚开始   ;  多事情 都不是 懂;但是  ;推荐你们下载☺
是一个 的写信 ; 前两天写了第一封信。 现是小升初; 给上了初中之后的 写封信;时间刚 是半年以后。    ;强烈安利！
今天突然收到了一封信; 早以前写的; 惊喜;也有些沮丧;心里有些五味陈杂;当初的心情是否还保存着;也许早就忘记了;但是;还保留着一封信;证明着曾经奋斗过的自己
   应 ; 多说不出的话;可以在这里 文字的形式表达出来;    心安
  的 没有广告  有    值得下载 作者 心了
反正  的;可以让未来的自己回想起 的自己;如果可以寄给别人就更 了.
今天给未来的自己写了一封信; 奇妙的 。 想;你也会   的
绝对良心 ;一直都舍不得删;以前就在想如果 世界上有时间邮箱就 了;可以写信给未来;但是  有了;  ;希望一直  可以都有;  制作出  各位;
  的;能记录自己写下这封信时的感受和思考。对未来的期许。
奇妙的 ;温馨而刺激;希望 app一直都在……10年;20年
在没有人可以听你发牢骚的时候;这无疑是个最 的选择;不高兴了可以写;对未来的期望可以写;目标也可以写;  为什么就是对给自己写信入了迷;    是爱了
 app   哦  就是限制字数这一点 需要改进！
   以后的自己还会不会记得还有一封来自过去的信;但是 大概可以想象到那个时候的自己会有怎样的欣喜。时间一点一点过去;自己有没有成为想成为的人;有没有实现过去的想法;有没有过上自己想要的生活？也许未来的 也会在收到这封信的时候默默思考这些问题。 开发者的坚持; app一定要做下去。
 是没有任何广告和推送;良心APP;给未来的自己写封信;  ;  评！
时隔半年;重新下载回来了;以后会一直安静的躺在手机中;偶尔将尘封已久的时光带给未来的 。
   无意间知道的    在知道  的同时还有其他   目前为止  留下来的  只有这一个  不能说他有 的实 性  但是          重要  之前   上一个微信号登录  后来换微信了  登不上了  就根据上面提示联系客服  互通了几封邮件  就 了  能正常使   超     支持    nice！
某天突然收到一份电子邮件;上面写着“你考上了你最想去的高中了吗”;时间是17年。顿时泪目。 没能考上;也最终没有去考; 接受了另一所高中的保送;为了逃避中考。曾经信誓旦旦满怀理想;如今只剩怅惘。
希望〈给未来写封信〉能一直这么优秀。之 说一直 ;是 你在 心里已经是    的了;    ！
    ;   一年之后收到信会是怎样的激动;
18年六月份写了信。是当时的心情; 看来;心情也是没变多少啊（笑。总之;是 的 ;换手机了也没   刚才搜别的 时发现它了;就再次下载了。登录过后看到当时的信件;emmm然后 又来看评分;肯定得打五分啦|･ω･｀)   看到一二三星都是没有人滴嘻嘻嘻(♡˙︶˙♡) 希望大家都觉得它  ヾ(Ő∀Ő๑)ﾉ  惹
 是难得     在这里说出了 的心声    未来的 看到了之后会是什么想法  但是说出来了心情  多了   没有广告  页面清新自然        从来没有评论这么多字   是宝藏app  建议下载  给未来的自己写一封信。
  ;从前就想给未来的 写封信;可是害怕这日子不到;信倒是没了;但 APP解决了 的烦恼啊
  ;     ;给未来写一封信;今日的你已非昨日的你;在一段时间以后;在看当时写给自己的信;一定会引发新思想
一直想做一件事;给未来的自己写一封信;在这里;实现了。还可以给十年后的自己哦。
 的一部 ;能让 把心里话说出来。|愿 在收到信的时候已经成功了
有一天突然就收到了一封信;仔细想想才发现是自己之前写的;  没有变成信里说的那样;但 正在努力。  也 ; 像看到了以前的自己。
这是 第一次评价;  良心;没有一个广告;以前换个手机总要下载它  为什么但是没有它内心总有缺失感;总觉的少个什么;总的说有慢慢的回忆(๑•́ωก̀๑)
你是唯一引起 感触的 ;是个精品;与其他 有天壤之别; 会留着。
初中认识的  ;然后也 它给自己写了信也收到了;  高中了换了手机也依旧下回  ; 不  一直放着; 没广告啊  下载了那么久;极力推荐
期待以后收到信后多为欢喜而非悔恨|;希望  能一直都在;不收费没广告  ！
本来 想一星保护它……算了。纸质信件  暖啊;  收到的会是手写 打印的字体……如果收费便宜点就更 了
  新奇;某天收到自己的来信;多惊讶！
    ;  两年后收到信件的 会露出什么样的表情;莫名有点期待\\(≧▽≦)/
 了 久了;也会在某一个上午收到一封来自过去的信;打开的时候满是疑问和喜悦。   ;连接了过去的 和未来的 。
给未来的自己写一封有喜有悲的信;元未来的 更加美 ！！
    ;即使不是经常使 ;也从来没有删过;看到出来;  做的  心。
有期待和念想是 的; 希望将来打开信的时候;有温暖和 ;不要留有遗憾。
今天第一次使 ;这是第一个让 点击同意评论 ;  ♡
     ;  能不能收到信啊;如果有一天把 APP删了是不是就收不到信了？
每次 难受或是对未来迷茫时就打开  写信;已经成为习惯了。
 应  良心;其实 可以理解应 中有广告; 会一直支持的
第一次 评论。  ;定时收到了来自过往的信件。写的时候看信;和一年后收到信再次看到;心境截然不同;竟看哭了。希望能借此改变自己;成为更 的自己。
  奇妙 有的时候突然收到自己过去的信件 看自己在信里写下的幼稚却真诚的话语 不管自己有没有变成期待中的人 看到过去的心情也会觉得 安慰
 ;社会发展 快;生活节奏也随之变快。  能  静下心来;给未来的自己写封信。顺便反省反省;就像狂欢暴雨中的灯塔一样。
 ;寄出第一封信;心里就像交到一个知心的朋友
神仙app;     ;有些话给别人说显得自己矫情;说给几年后的自己听;也不会后悔;可能几年后的自己已经不记得这件事了;算是个回忆吧。
希望自己能一直写下去;也希望将来的自己在看到从前的自己写给自己的信的时候;能 自己没有辜负自己。
 超 的;原因有 多;总之没下载的小伙伴们 快下载吧
  的 ！与不同时空的对话的 也  奇妙！ 希望多年以后; 们都能活成自己 的样子.♡
 回来了; 刚刚收到了自己一年前写的信;有一瞬间想流泪。
     心; 了 几年了换手机了第一时间把它下回来;    没有一点广告。
  ;可以吧自己的心声写出来;这样就不 准备日记本啦
确实是一个  ;一直在手机上保留着;有空时给未来写封信;赶紧  哦(´-ω-`)
 你保存幼稚的 ;让过去的自己和 的自己对话;总是充满惊喜。 界面 干净;也 规整;不占地方。
 ;在 信息多元化的时代;在他的帮助下; 给自己写出了人生的第一封信;也许不是那么的有文采;也许并没有那么深沉;但是在今后的日子里;知道多少年前自己的想法;自己对收信时的心意
 了快两年了;期间换了手机;到 才发现;新手没有下载 app; 突然少了什么; 居然忘了 app;反正给 的 就是
今天突然收到一封邮件;来自1年前的自己; 早就忘了这茬; 看来收到的是满满的 ; 有意义
一年前发现的  ;在Appstore上;抱着 奇的心态给自己写了几封信;  ;在你不经意间收到以前被忘却的那个自己的来信;一眼就让你回眸过去两年的时光
 是一个  的  吹爆 首先他 有意义 多年以后偶然看到那些信  会有  多的感触 然后    不是以盈利为目的      每次看别人的信的时候也会想到 多
 可以设置自己在什么时候能够收到信;但一般信寄出后就忘了;在某一天;突然看到以前的自己寄来的信;那种  奇妙。 运营官
 不想把它推荐给其他 友; 只想 自私 自私的拥有它;它 有感情; 美 ;充满希望。里面的文字语言都让 感到 温馨;就连一个提示说明都   温暖。 开发者一定一定是一个感情丰富;念旧的人。  。|   是个 懒的人;这是 第一次打 多字评价一个APP;    。快下载吧！
一开始以为是不 靠谱的 ;然后翻看了评论就想下载看看没想到这么  ;  没有广告！ 加油！ 看 你！！
 超 ！半年前写完信就忘的一干二净;甚至 内存不够还卸载过;但收到了信之后;惊喜之余还能想起当时自己一个字一个字敲的心情;是   了！
 奇妙吧;之前一直设想的东西一下子出现;自己也确实写了一点点;  有希冀的; 希望 能按照自己的要求吧;未来的 不要辜负 的 ！|    ;
      ; 有 多话想对自己说;但;  什么时候说;   说;  帮 实现了梦想
挺激动的。    了。简约时尚。希望两年后的 收到信会   。    。看到  评论的人 希望你不负众望。    ！
  啊！在某天突然收到过去的来自自己的信;多多少少会给你带来当时的情感波动吧。
 暖心  ; 一开始 的时候还有点懵逼;不 适应 比较简约的风格;后面才发现正是它的简约使 受益颇多。之前忽然收到一封填错了时间的信;     ;是 自己填错了;但那种   奇妙。希望 应 一定要长长久久的支撑下去啊;这么良心的 ;等 有能力一定要回来赞助你;比心❤️
      ;有问题;客服也帮忙了！一直在 ;给自己和朋友发信;十年后看到估计 有趣。一两年后收到自己当时的情况和心情;   的！
     ;从开始 到 ;一直记录自己无法诉说得事！
   ;电电子信都可以收得到;就是  纸质的信可不可以收得。总而言之;言而总之
 流感    们足不出户;在手机上度过时光的 无意间发了  ;不算早也不算晚; 只知道 听了 多封公开语音信箱;青涩又美 ;装载满满的期望与叮嘱;这一片温柔乡;希望大家保护 它;笔芯哟
在不经意间收到以前的自己写的信;会有惊喜的 ; 当时写的时候不是 感人;但是可能是时间的力量;让心底掀起波澜;带给 们 的浪花
今天忽然收到了2019来的信; 知道那时候的 是多么的沉沦;   ;希望它可以永远存留下去;是它帮 存留了青春与时光
     ;陪伴 成长;祝愿大家发自内心的不再有那么多的负能量;每个人都是快乐纯粹的;这样对 们大众;对 团队的运作;都是一个正反馈和正循环;2020加油❤️
这 是个 让 惊喜的
 想知道未来的自己看到 久前的自己给的信是什么 ;希望你能拥有你想要的一切;并且一直都在前进着; 也会努力向你跑去;等
 舍不得 那些纠结的小小的过往。在这里做了clousure;会让   多; 多。通过文字记录; 去爱自己;也想爱得更多;爱你
 今天收到19年的信才知道桌面还有 APP;于是又给5年后的自己写了封;形容不上来的 ;      ;挺推荐使 的
也是今天刚收到一年前的信才想起来;原来的目标都没有达成
刚刚收到一封信;看了之后才想起来是去年的;突然 感慨;时间  快啊
 温暖  ;多年以后;愿 们都能不负所期。
    也是想了 久才写出第一封信    寄出去之后也是 的激动  就静候信来的那一天啦  推荐哦
每天都在想着未来的自己会是 样  想问问未来的自己  过得 吗       其实 纸质信件可以稍微再便宜一点就   了
      ; 写一封信给多年以后的自己;再看见时肯定会深有感触
自己 多事情会记不住;但要是收到了自己去年的信;就会对曾经的事有别的看法;对世界的看法也不一样了
   ;它会让你记得你的小愿望;你的小期望;包括你曾经的自己;不要辜负自己;
 应  暖心了吧;它藏在 手机里; 久没打开了;今天打开一看他还出了语音功能;给未来写封信是一种情怀;    (ง •̀_•́)ง
     ;有时候突发奇想的写信;某天突然收到了那封信;心里满是激动;眼里全是期待;   ;给 带来的惊喜！
每天都有新的事情发生; 忍不住写下来寄给未来。 也 想知道;未来的 收到 的信会是什么反应。  良心;没有广告。有一句话“希望你忘记这件事;直到那一天” 让
在未来不经意的某一天。收到来自过去的你的一声嗨。心里 暖。大概可以给那个时候的你莫名的一点面对艰难生活的底气吧。加油哦。
把那些埋藏在心底的话对自己对别人说出来心里觉得 多了; 也  她在收到那封信之后的想法;只希望不会受她讨厌;也对自己说了 多;发现自己大了;不再有以前的天真和幼稚了;失去了 多;也得到了 多;希望你能陪 一起走下去;帮 把那些不敢说的话带到他们面前！|   ！！！
一年前写了封信给男朋友; 已经是前男友了;联系管理员撤销;本来是抱着试试的心态; 快过年了都放假了;没想到一天都没到就处理 了; ;   。
 写了一封信。 也   收到这封信的时候会是什么样子但 满怀期待
绝对 ！ APP  了;没有广告;页面简洁;处理问题也 快！  爱 APP了！给未来写封信;给自己写;给他人写;写出来那些 们当年说不出的;也不能说的！
第一次评论一个 ;刚刚收到了一年前写的信;有点惊喜;
炒鸡 ;简洁明了;本身它 有创意;收到过去的自己寄来的信 跟温暖
今天忽然收到了一封邮件;当时看的时候一脸懵逼;后来才想起这不是 初中干过的傻事嘛;挺怀念的啊;呐;高三了啊;尽管是职高;还在死撑着吧;想过以后吗;呐还坚持画画吗;梦想黑芝麻
第一次下载;希望可以收到;   看到会是什么样子的。也希望那年有梦;不负未来!
今天寄自己出了第一封信;期待明天的自己可以达到今天对自己的要求;    (ง •̀_•́)ง
刚刚发现;给自己写了第一封信;期待(๑˙ー˙๑)|愿收到信的时候自己已经成为 的自己了吧。||（收到信的时候再来评论）
   ;已经写了 多封;有时候会嘲笑以前的傻;也会反思自己。
你会在未来的某一天收到这封信;你要知道总有人不远万里;为你而来;做  的自己;期待未来！
换了 几次手机;每个手机里都一定会下载  ; 不常打开;但它的存在 像已经变成了一种习惯。|  刚下载上的时候;由于新鲜感;给自己写了 多封信; 收到的时候;心里有种惊喜的 ; 像通过  ;把过去的自己和未来的自己联系在了一起。|  自下载以来;或多或少写过挺多的信了;有寄往十年后的;五年后的;一年后的。信上的内容基本已经忘了; 期待以后收到信的赶脚！|  最后不得不说;   是 良心了！！！没有广告;不会乱收费。  撒！
   ; 不常 ;  从来没有删除过它;以后也会让它存在于 以后所有的手机中;希望  能一直运营下去
写是写| 期待两年后的 收到这封信是什么样的？
超酷的！ 像是在和各个时空的自己说悄悄话;加油鸭！！！
刚写完第一封信;反正 画面还 ;为啥最短半年;能不能给一个月后来一封。
    ;页面简洁大方;没有广告。最关键的是;在收到信时的那种惊喜感;超爱
今天看到了自己一年前写的信 当时 的电脑  偶然遇到了    天哪 原来一年前的自己是这么矫情 简直不敢相信这样的经历会发生在自己的身上  再次阅读的时候  觉得时间治愈了自己  今天特地把它下载下来  希望能够遇见未知的自己
每次在微信里收到之前的信都 惊喜;   ;又是活力满满的一天！
关在屋里;打开所有灯;听着别人的信给自己写了一个愿望。这 还 ;可能这就是给孤独感带来的安慰吧。
为什么！  哪儿哪儿都那么暖心哪儿哪儿都那么让   ～ ～连提醒评论都那么的自然～哎哟～  了啦
研发者  心;没有任何的广告推送什么的|在这里也看到了 多人的理想什么的; 自己 像也融入了他们的生活？
   应 ;之前是无意之间发现的; 应 让 感受到了对自 的思考; 需要和自己对话。
其实还 的;就是语音那些要钱而已。|目前没有遇到什么问题;建议大家下载呀！
  ;希望能有更多的人知道！更多人能在未来遇见更 的自己！  ;一起向更远的地方去吧！
 APP  的;还有149天 就中考了; 将时间设定在中考完后的那天下午;  (ง •̀_•́)ง
时光一去不复返记录下来吧;让未来的自己和过去的自己对个话;感受一下生命的美 时光的美 。
 是   哦; 真心推荐  ;里面还有公众的投稿;还可以纸质寄信
一年半前; 给某个心仪的女生写下了一封信;收到的时间是在高考完后的某一天。期间 多次寻找  ;可惜只记得名字的大概 ;导致每次都搜索不出来。 以为他倒闭了;今天 收到了一封回信; 才知道;原来  一直都在。    ;希望继续努力;希望 们都可以多多支持。
   ;可以把 想说的话寄给未来的自己;也是一种对自己青春的勉励
  ;抱着期许给年尾的自己写了一封信。。。。
要不负所期  不负众望  活成最 的自己和最爱的Ta一起   的走下去 一步步迈入每一个人生的下一关❤️
 少  应 ;但有时候来看心里会有些释怀;看到了 多人的感受;大家都在努力
 爱  ;一定要这样简洁保持初心的做下去！不要放广告;就这样清新的界面！ 会一直 下去
  为什么下的  ;但这几天一直疯狂收到信;  奇妙。|   。就像是在回忆过去的自己……
      ;希望可以多一些信纸的样式;    (ง •̀_•́)ง;期待未来的你和 可以一起乘风破浪。
 给未来写信  APP; 。; 曾经 自己 邮件就给自己写过信。|坚持做纯正 。这是一个有情怀的人;有情怀的人; 曾经看过一个电视剧;也是给未来写信的; 像是叫那个一种酒。给未来的自己写信的话;在看到自己的心的时候;   会 样;没有体验过。  都是写5年10年之后的自己写给。
   ;可以将 发生的事情写下来;或者是 印象比较深刻的事情;等过了一年或者半年再次去看这件事情的时候;发现当初觉得 大的事情在如今看来; 不是什么事！
  啊！时刻提醒着自己;不要忘记自己曾是怎样的小孩;想要活成什么样的大人～
十分  ; APP可以把  的心里话;烦恼;和当前的小目标告诉未来的 ;一直在提醒着 要勿忘初心
 纸质信收信时间一月四号;然后等了 几天根本没有收到;今天又显示收信时间到了;信 没有到。。。  补发不补发
一年前; 像是在哪个专栏上看到 App;出于 奇下载了;然后;在某些时候 情绪低落;写了几封信;定时有半年的;一年的;前段时间收到了为期一年的信件;看着内容; 感慨;原来当初的 是怀着这样的心情写的啊; 已成为过去;看着邮件释然的那一刻却是如此的美 ;忍不住又重新下载了。每个人都在奔跑;只有自己止步不前;曾经的一切无法挽回;不如化为动力;活在当下。
 久之前下载了;某一天突发奇想给自己写了封信;后来逐渐忘记了;突然某一天再看到... 啊;那种心情;看到过去的自己写的一些东西;也是 有意义吧
提别 ！！以前就想给未来写信;可是一直找不到媒介; 终于可以啦！
  ; 良心;没有广告;  ;那种收到自己曾经写的信的 ;是无法形容的
下了一年多了;  ;悄无声音的给人 !希望大家都  ; APP也  !!!
 纸质信收信时间一月四号;然后前几天根本没有收到;今天又说收信时间到了;信也没有到
 当时买锤子手机自带的 ;一晃进去第三年了;锤子手机没 了;但是   留在了 的手机中。刚收到去年写给自己的信件;还回了一封信;  高兴。
已经收到以前的信了;  ; 的 跟以前比改变了 多;能通过一个app;一封信见自己的成长   。
爱死  了;写给未来的自己;一个无限多可能的自己！期待收到信
      ;回看以前的自己感触 多;还 能记录下来当时的心情。界面 简洁;也没有广告; 着 舒服。
 才   ;但   ！以前想给自己写信都只是在微信;还不想让朋友看到;看起来 麻烦Ծ‸Ծ;还容易忘记;  了  方便多了;还可以写当时的感想。真是 极了\\^O^/
不得不说;给未来写封信的 形式十分新颖;想说的都可以写进去;到时候收到了心也会暖暖的
 自己的缘故导致信件寄出失败;  客服人员帮 找回信件;态度  还 有耐心;是个优秀 没错了呢
到目前为止 还挺   的;寄出去的信件在某一天突然出现;肯定 有惊喜感。
界面简单干净;不花里胡哨;有些话想说出来;但是发在哪里都不合适;朋友圈不行;QQ空间不行;就连微博上都有熟人; 像没有一片属于自己的净土。 APP的到来;让 倍添 ;希望可以越办越 ;    ！
 了三年了;在 独自一人躺被窝哭的时候下载的。之后把它当做了媒介;写给 最 的朋友——未来的自己。
有点  ;刚刚写下给明年的自己的一封信; 期待 ;   是 良心了;不需要任何费 的那种
  超良心了！有的信 是写给自己的;突然收到确实有一些惊喜。就像是另一个自己在另一个世界关心 一样。能够引发深思。也能看见自己现阶段和那时的不同;多少都有成长;思想更成熟了。   ;对 而言更像是一个反思的镜子;更加客观看待自己。
   ;  。||提个意见: 微信上查看信件;格式样式有点粗糙。
emm 说;  惊喜 意外; 爱了 APP;希望 宝藏  ！
  ;一场与未来的邂逅;一场与过去的对话;自己需要一个对话点醒; 你
今天看到微信上发来的信才想起多年前的 满怀希望的写下这封信;字里行间充满了稚嫩;那是最单纯的 写下的最美 的祝愿;只可惜 没能实现; 没能和他走到最后; 的 又重新下载了  ;   ;就是再也写不出当年的那个味道了
对于 的世界里有一封来自未来的信;这是件多么幸福的事呀
想到几年之后;看你当初写给未来的期待;还蛮 的
    ;只是没有想到; 的自己唯一的知心朋友;竟是未来的自己。
  |希望APP越做越 ;希望未来能收到 寄出的信
刚刚下载 了。 不 会说话;反正就是  的。
    ;一直在 ;检视过去的自己;督促自己前行; 是：多年之后;不负所期。
 ; 收到了信;有些信 是发给别人的; 希望系统可以让 们可以看到发给别人写的信;
满怀希望的写下了一封信寄给未来一年的 ;希望未来的 在收到这封信的时候仍然能像当初那样志气满满;仍然是当初那个追梦的男孩。
 ;一年前给自己写的信收到后发来却是一堆乱码;一开始 以为是一个乱七八糟的广告;直到九月一号又给 发来一份; 才突然明白是 给 自己写的信; 九月份是一个 重要的日子; 记得 清楚; 一定是写了一封在九月寄给 自己了。突然就挺遗憾的;给自己发了大概有五封信左右;真正能看的只有一封;其他的都是乱码。但是 想法  ; 酷;   ！！！
     ;本来已经忘记了;可某天突然收到的时候就像是打开了封存依旧的记忆一样; 鸭 适合 时代;偶尔回想过去;能够感悟不少;也能  成长
2019年给自己写信。希望2021年六月作为高考生的自己可以不忘初心一路前进！既然选择了远方就要风雨兼程;一定要努力的考上心仪的学校去找 的他鸭！希望是 ;一定是 ;只能是 ！冲
 少为 评分;但 要给  一个大大的赞
  ;可以在自己还能甜甜的死不要脸的撒娇的时候向未来的自己发送祝福; 自己内心的小确幸;也 给未来写封信APP;等 收到那一份信时;是为自己的幼稚哑然失笑; 喊着加油幸福的嘴角上扬;亦或是抽着一根烟满不在乎的卸掉  ;未来是不可预知的;加油吧亲爱的;纵有疾风起;人生不言弃⊙ω⊙
希望记录一些生活中的小瞬间;小灵感。跟简约;  。
刚刚下载   但是为什么 听有声信箱听着听着就没有声音了 是 自己手机的问题  的问题呢 大家有类似问题嘛
唯一的不 ;是不可以删除已收信件; 有必要删掉
知乎推荐的;今天刚下载;给自己写下了第一封信;是一年的期望。
想象一下;在未来某个 平常的时间;你手机提示你收到了一封信;当你打开的时候;里面的内容是 久之前的你写给 你的话。心中除了激动的心情;应该还有一些不为人知的情感吧。总而言之;生活需要仪式感
   ;曾经也想做过这方面的 。|   !!!是一款 有意义的 ;并且 内部也 干净整洁。  。支持
 刚收到过去的自己写给 的一封信;原来已经不知不觉熬过了那段阴暗的日子; 的   ; 那个坚强的你呀; 不会再轻易崩溃了;爱你;希望 app永远做下去
 无敌 ！！！ 会有这么满足 要求的 ！   ！  后悔没早点知道
  ;  是走心 鸭;     。 ;还保留隐私;也可以给自己一个小惊喜; 。 鸭
 评是习惯;而  的 心和细微程度也是  的;总共两个模板;一个对自己的期望;一个是自拟信;      ; 适合  自愈青年。
20年1月6日;第一封信已经寄出;期待收到信的那天。  ;敦促自己;值得  评;希望 可以保持初心;不论怎样更新都不会忘掉最初开发 的意义。
  一年前随便写的 竟然收到了 看来  还没倒闭 那 再写一次吧
  ～某一天在小红书上看   下载了看看;  符合 的心了    ～
希望第三个功能;微信发送只能发给自己的以后也可以发送给微信 友~
是曾经的自己对自己说的话;救了心底死去的自己。
    呢;希望半年后收到信息的 有所改变☺️
(๑´ω`๑)如何形容？|形容不出来的 (๑ºั╰╯ºั๑)
刚刚给自己写了一封两年后的信;期待两年后收到
 应 十分暖心;刚下载的时候;给一年后的自己;后来收到了;看得 一晚上都在哭
   形式;  久没写信了。  小 ;目前还没有发现什么缺点。
    的 丫;第一次 ;给十年后的自己写了一封信;  收到时的自己会是什么样子呢;有点期待呢。公开信里面也有 多惊喜呀;大家都是可爱又有趣的灵魂丫
继续做下去。        ;某一天突然看到之前的自己写的一封信;感慨万千。都在成长;曾经的自己写着曾经的感受;告诉 的自己;未来要努力
  ;当未来的自己看见 的自己写了一封信过自己;  会是什么 呢;挺激动的;
  ;自从下载以来就舍不得卸载; 是更新后可以看到之前写的信。|2020;期待你有更 的功能
刚刚写完信就来评论;这是 第一个觉得永远都不会删 app。相信当 收到那封信的时候一定是满满的幸福感。
   应 ;     ;可以下载试试;给未来的自己通一封信吧
  爱 也没简洁 看   从开始到 确实没有任何推广  相信你们承诺的以后也没有推广  良心 第一次在商城评分一个
今天写下了第一封信♡。以前曾经有试过 纸质信件给未来的自己写信;但间隔时间短;自己经常记得新的内容;间隔时间若是长了;自己便忘记有这样一封信;渐渐地;兴趣就消失了。 ;给未来的自己写信;方便多了;警醒自己。愿你们越做越 !♡
刚刚收到一年前给自己的信了; 说喃？实现了一半一半吧。  要更努力;希望这一次梦想不要再辜负;加油实现吧。|另外; app 的_(•̀ω•́ 」∠)_
    。让 能肆无忌惮的想说就说|在这里不 害怕谁会认识你;那份欢喜也随着一个个字书写在这里！
没有任何广告;页面清晰舒服;沉浸式写信体验;并且可以插入图片和语音。|给自己的未来写封信吧;让未来看看过去的你;过 每一天。|给亲人的未来写封信吧;让他们看到你在这一刻的欢愉愁绪;也许收到信的那一刻已经沧海桑田;但是当时的情谊是永远闪耀着永远温暖着的。
  ;像一个时光机一样把过去和未来通过一封封书信连接起来;让 们回味过去;也让 们展望未来。提一个小建议;设置敏感词的初衷是 的;可是能不能把敏感词汇标注出来让 们有改动的方向。  不明白 写的有什么敏感词
突然想到 app;想到给自己寄的信;可能是当时还没有登录的功能邮箱写错了吧;为什么信没有寄到呀（哼）
今天刚收到去年的信件;一年过得 快;都忘记它了;于是又下载回来给明年的自己又写了一封信; APP真是 神仙啦。
昨天收到了去年写的信;发现自己许下过 多心愿;让自己可以回顾往事;展望未来;
  ;简单清洁;没收到的信竟然都忘了里面写的什么; 有趣
其实如果你 内向;像 一样;又有 多话无处可说;对自己;对未来的自己说一说;其实是一个 的选择。 人总是在不断的长大嘛;未来的自己如果能够一直在的话;一定比 自己要强大的多吧。
  ;今天收到了去年写给自己的信。  ; 怀念; 幸福。给未来写信是 的主意;算是给未来的温暖惊喜吧。有声信箱里也有 多温柔的声音; 治愈 温暖。强烈安利！
  ;没人说的话写在里面;回头看看会   幸福
  啊; 过了就能明白它能带给你的温暖和鼓励。
从哪儿可以看已经发出的信啊？“ 的回忆”这一栏在哪儿啊？ 咋没找到？求！！
 不会如何去夸奖  但是  就是  强烈推荐试试|没有广告
    ;没有广告; 简约;希望它能一直运行下去;之前就下载过; 又下回来了;总之
 ;看到以前给自己的信;心里感触 多
   吖;页面也 看;
 相信未来的 看到 写的邮件;会被气哭的; 这样 ;哭过一场;才能更 地向前大踏步。
  ;可以让你说出你自己的心里话;是一个 的选择。
  ;让 憧憬未来的自己;却又怀念以前的自己;收到这封信又欣喜又激动;不知 总会鼻头一酸…… 爱  ; 你让 找回了以前的回忆。
  挺 的;希望半年后能收到自己写给自己的信;那时候肯定会觉得 有意义。生活还在继续不要停留在过去;    ！
  给未来写封信;两年了;见证自己的成长;与未来的自己相对话;今天是2020年的第一天; 又给自己写了一封信;希望自己能变得更 ;也希望大家健健康康快快乐乐❤
   ;只希望未来的自己看到之后会
 文艺;有点格局小了。一张照片也要收费    也还行
   有的时候就突然间收到了自己写的信
 合适啊！给未来的自己或是身边的人写一封信;寄给那时候的 们; 多 让 们烦心的事也就不是事儿了。 ;  可以撤回或者修改地址; 贴心了
 爱  ！！ 的有新意;也 令 感触。收到自己以前寄出的信;开始一瞬间是茫然的;读完以后心中 感触呜呜
刚刚收到了去年元旦发的邮件;突然 想 想哭;去年许下的关于今年带着家人旅行的愿望;永远的凑不齐人了
能够让 把许多心事放进去;让 感受到当时的心情;让 以后更有动力;让 的心情有个依靠
今天收到了 两年前自己写给 的 的一封信 都忘了这件事 两年前 希望自己    爱两年前的自己了 于是又把它下载下来 给两年后的自己又写了一封 大爱
   ;写下新年愿望;待来年来看是否一一实现。
今天刚发现的 ;之前作文也有写过;没想到出了App 的 ;期待在见到它时的心情;或激动或难过
      ;希望它不被人发现又希望它一直做下去。
一直想知道有声信箱最初的朗读者是谁;一直以来都在被他的声音治愈; 他;
不知是从何时下载的  ;换了两台手机;但是  始终在;  为何对该 有如此爱的热衷;这   适合摩羯座的人。
希望十年以后 还会想起这封信。希望十年以后;陪伴 的那个男孩儿。依然在。
只能说不辜负未来;    ;期待10年后 的那封信的到来
     |就是纸质版 有一丝小贵|(///ˊㅿˋ///)
 的应 ;简单又真诚;  们内心能够在  快节奏的时代里还能有一处安栖之所。当你一个字一个字地敲下对未来的期望;或是受伤后的悲痛;又或是某个事件激发的 时;当你怀着忐忑的心情将信件发出去时;当你时隔多年再次收到这封信时;你会感触于 多年前那个写信给未来的自己。
第一次接触  是在一年前;那个时候还在大学里;男朋友也 在身边。一年后的 ;刚刚收到去年的这封信;发现许多都没有完成。乱七八糟的事情;即使假装乐观;心里也总会崩溃。|emm…不管怎样;2019年的最后一天;乐呵乐呵的过去。明年一定要更加坚强;更加努力。明年见！
      ;可以记录下重要的时间节点;自己忘了;还能看看信;希望每个人都成为更 的自己❤️
刚收到一年前给自己写的一封信; ; 真傻|重新下载了呀
  可以;收到信时五味交杂;虽已物是人非;但却仍对世界心怀感激
8月份的时候 工作的事情焦灼痛苦又纠结去路;有离职的想法但不知离职后会是怎样。迷茫无助的时候给自己写了一封信当作倾诉;结尾的时候问自己;你  吗？你  的自己吗。|前几天收到;可以给自己一个漂亮的答案;这 真是 美 。
 佷 ;  ;愿十年后 可以收到这封信
收到一年前的信;  奇妙;特地下回来给以后的自己写一封信;顺便 评给 创意
一直是 心灵 寄托; 也希望 美 的心愿;能够被印证。希望  能一直做下去;    (●°u°●) 」
 希望能送到 的信
 一直想要有这样一个APP; 终于找到了;希望来年 能收到自己的信
very good|（ 已经无法 语言来形容它的 了）|(o^^o)♪
    ; 神仙 ！！！
 ;有 多 多想说的都可以写给自己
大家都 过;都懂
 在他 应 挺 的;没有广告操作方便;只是无意的信会关小黑屋
       良心   就说是  将来收到信会是什么样的一种
 文艺   适合
 欧 简洁 精致  暖心  欧 如果 的你生活暂时无望 或者对未来 有期待 可以写封信给自己 时间最 要长一些 短了话可能就没有意义了 总之 设计
   |界面 干净简洁 ;第一开始 知道  是在2019年夏天;就是今年夏天;当天 尝试了一下 果然三天之后收到了来信 第一次发现还有这么 的 ; 爱了 从夏天到  写了 多信;又给 自己的有给朋友的;  ; 。
    ;希望你们能继续加油做下去。    ！
  到没有话说; 爱死了
  了  到不得了
应该算 的吧;今天才下载了;写了一封信给十年后的自己;期待吧！
 希望 25岁时能收到18岁的 寄出的那封信
如果5年后能送到;如果5年后你还在; 会捐助的
下载就完事。简约不折腾;便捷不费心。关键还不收钱。等啥？下载啊
     ;就是有时候会一点点小问题;但也阻挡不了 对  的热情;
 吹捧  一万年。可以看得出来 有诚意在做;满足了 小小的仪式感。是漫漫长夜陪伴 的 。
  ！  ！    ; 以后会经常写东西;  ;  设计也十分贴心 是宝藏 ！！！
一个 暖心  了; ;    ;
 你| 想问一下;如何录制有声信件。是录制自己的 从公开信箱里面拿来别人的录制？
  ;  。并且不强制必须注册账户才给使 。   ( ｰ̀εｰ́ )
   ;去年八月份发现的;写了 几封信;今年收到后感慨万千;刚又写了一封;希望来年能实现自己的目标！
           页面简洁明了  收到了自己的 几封信|以后自己写  希望自己可以加油实现信中自己对未来自己的期望.
第一次收到信;  激动了。    APP; 干净。怀抱着期待的心情等待什么的   了。
未来那一天来临;希望一切安 。| 下载有两年了 寄了 多;自己;朋友;前男友。 ;希望他们收到。（前男友就算了;就当没看见）
给当兵的男朋友 两年后寄了 多封信;  能否陪他一起熬过异地恋;但希望自己一定不忘初心。
给未来写封信;让 知道; 不孤单;面对未来的困难;有曾经的自己相伴。|  一天; 看见;时光的痕迹。|  时光流逝了;而 还在这里。
  、写了几封信、有问题、找客服回答也 快、 容易帮解决、同时 也希望能让 们能自己管理一下信件。能让 们写信时不是一时的脑热、而是经过深思熟虑的选择。
    长时间了;它也算见证了 的成长;和 的心路历程吧;给未来写封信;给未来的你。
十年前 做过同样的事;但是  是那家网站倒闭了  疏忽了;反正并没有收到;  这次能不能寄到38岁的 。
没有广告; 是一款 有意义  有点
 都忘了写过信;收到的时候或高兴或感叹;但是   ;一直陪着你的是那个怎样的自己只有你自己知道
希望那一天看到曾经的 提出的疑问 那时的 可以交出最  的答卷
   神仙APP呀  前段时间收到了一年前写给自己的信 有哟 你有变 哦 但是 你还可以变得更 加油(ง •̀_•́)ง
未来的 ;收到写封信的时候;是 样的;看到写封信的时候;会想什么呢？与未来的自己对话;回首看过往的自己。良心app必须  评(≧U≦)
今天早上醒来收到一年前的自己写给 的 的信;   。
  啊。每一次不  的时候;都会写下来。就觉得其实;没有什么是过不去的
 爱了  |在这样浮躁的世界居然还有如此洁净的 |  爱了| 了 久|每一封信都是如此的有韵味|都是慌忙生活中 温暖| 们需要这样的 | 希望她永远存在
 对未来的寄托|对过去的怀念|只留给它了| 是一个十分念旧的人|  把故事写成一封一封的信|送给未来的 |愿 |愿你们|都能够不负所期| 承载着 记忆的 |它永远温暖着 们| 它
     ;文艺小清新的 ;可以给未来的自己不论  或是难过一份小惊喜
刚下过来就写了一封信;写的时候内心的感情都翻涌着想要出来。 希望收到的时候也能拥有这样翻涌的感情吧
画面简洁美感。app没有广告;有温度。是一款能增加仪式感的
寄图片语音等服务都 平价利民; 能看出工作室的认真和初衷。但是这样肯定 累;又要发信又不能收 多费 ;希望  能长长久久的;不会中断。
   ;这么 的 一定要加油啊
  ;但是  为什么微信登不上去
  ;启迪思想;还能时刻反省自 ;不忘初心
    ;刚刚收到了一年前那个;刚过生日;懵懂如初;正在备战中考那个自己。|当初 遇到的那个带 努力;让 进步的男孩;还陪在 身边; 和他都考上了区重点; 不是同一个学校;但一条街的距离; 每周都会周五过去看看;那个把 从抑郁中拽回来的男孩;是他教会 什么是笑？什么是情绪？什么是真心！希望未来的三年; 们也可以一直陪伴对方;一起进步;考虑自己理想的大学;有资格去做自己想做的事。|   ;让 见证了 多;希望下一封信能如期而到;也希望下一封信收到的时候; 依旧不是一个人。    ！
   ; 那时候突然收到了一年前的自己给 发来的信息;
 期待;期待收到信的那一刻;期待那一刻 们的成长
纪念第一次失恋|纪念原来 也会爱人的
  ~ 愿多年之后 你能不负众望。
刚刚寄出第一封; 新奇;有点期待。画面简约; 良心喔
有所期待; 不要让 失望哦;拜托拜托
OMG！ APP 赞了吧;下它～
这也  了吧！ 有声信箱安抚了 浮躁的心情。
    了;刚写 了给一年后的自己的信;  到时候收到这封信的 是什么感受
希望别出什么问题; 能准时收到
下载有半年了;但没  ;也是前一阵子看到了; 的 ;处了三年的闺蜜没了;一年半的男朋友没了; 的 挺失败的;给明年的自己写了封信;希望可以变得更加优秀;别再受伤了
 有情怀 app。多年以后;在你忘记了曾经自己某一时刻的想法时;突然收到一封 久之前的奇妙的信;应该会感到 暖心吧
   ！！是个干净的     多年以后收到信的自己会想起自己原来的一下样子趴。 创建  的人一定 温柔。祝你们也都不会对 期待自己以后的样子失望鸭！    ！成为自己想成为的样子。
  正是大二;几个月前 无意间看到了  ; 的第一封信;刚写的时候; 也  写什么;就写了当天的琐事;之后就是   的句子; 多的。 的第一封信早在之前就寄出去了;而今天则是 第二封信; 终于有了真正要对自己说的话;就在刚刚 的第二封信;已经寄出去了。  高兴。           *罒▽罒*           ～ ～|两封信都是半年后;  期待 的来信。| 有由衷地庆幸可以看到  。（其实 以前也曾买信纸;自己给自己写信;而 写完信还能寄给 ;  惊喜！）
两年前下的;在 心情最不 的时候找不到人倾诉;就写给未来的自己吧！  ;  。对了;还可以寄给你曾经暗恋过的人;让他知道曾经你 他。
 APP   。首先;在 们遭受困难挫折的时候;想象一下美 的未来;  有帮助（｀Δ´）！其次;多想一下未来;想一下 们想要什么？更有助于 们提高 们的自控力;从而实现 们想要的长期收益。总而言之;就是 了！就是有点想希望一封信可以 多种方式发出去以免一个不通信就消失的情况。
一年前下载了  ;抱着 奇的心给一年后的自己写了一封信;还有另外一封还没到时间（今天重新下载  才看到的）。昨天在背书;突然收到邮箱来信; 早就忘记了自己还给自己写过信。点开来看;挺难受。男朋友也分手了;该过的等级考试也没过;辜负了自己对 的期望。 也算是一份惊喜;更让 有动力去做 自己的事;去提升自己。突然就    了;  ;没有广告;也 有惊喜感。希望  能一直在;这样未来的 能够了解 的想法; 的 也能对自己作出一些要求。希望一直  都在。
   app;之前 迷茫的时候收到了一年前写给自己的话;惊喜地发现自己居然做到了对自己要求的事;一下子有了力量呢
    可以抒发自己的心情  等将来信寄出了之后  还可以知道 的生活和心情   经常遇到烦心事   也就写下信  让 将来看到  的不满  与 将来的生活形成对比  也 的  建议最近生活压力稍微有一点大的人也可以下载噢  反正祝自己  吧
这是一个良心 ;它的出现不是为了利益;而是情怀。希望你们恪守自己的承诺;认认真真做 ;不忘初心;砥砺前行。
     app ; 从来没有这么 过一个 ;希望它能一直这么
   ;没有广告推送;有的只是无数的信件和无数的情思; 给未来 多阶段的自己都写了信;希望那时候的自己能够不负当年所期。
  啊;对于 个人而言吧; 时常 写写;小说;信封都是书架上常有的;而 刚 可以在 这下的时候寄给未来;超爱;表白
     ;收到信的时候 会 奇妙噢
 已经可以预见到;未来看到信的 ;泪流满面。 是个容易感伤 怀旧的人啊;     ;     ❤️希望自己可以不忘初心;永远做一个有自己底线;不忘记自己是谁的人！
它在你遗忘了的时候|突然给你一个惊喜
  ;简单不做作;链接着过去、 、未来见证着自己的变化与成长
  能不能收到;设置了两年的期限;期待中。|支付了不 便宜的费 ;也是对应 开发者的敬畏之心;希望这是个良心应 吧。
  的 ;让 终于有机会给自己加油鼓劲了;
      ！本来 都要忘记了;但收到那一刻
以前最想逃避的; 她却是 最怀念的。若有一天你再遇到了一个和她一样的女孩请务必要珍惜。放下一切的顾虑与偏见;勇敢一次。
     ;希望多年后看到这些信件的 在低谷时能不忘初心。
今天和爸妈商量gap year的事情;从小到大限制 活动范围的二老果然拒绝了 ;意料之中; 能理解父母担心远游儿女的那种心情;但 接受不了自己被局限在父母能接受的那片小小的天地里。今天寄出了给自己的第一封信;希望 心始终如一
    ; 记性不  ;  写一下当时发生的一些事情或者当时的情绪状态;第一;可以倾诉一下缓解情绪;第二;当做写日记练一下语言组织能力;第三;当时 在意的事情留给几年以后的自己也算是一段美 的回忆吧
 怕最后没有嫁给 最爱的人|也怕最后爱的人娶了别人|甚至怕最后嫁的人;和别人喝着酒;哭着鼻子说;这辈子没有娶到最爱的人。|||  如果能熬过这一劫;余生都是你。
  总能给 满满的 ;   ; 一直一个人; 会 它来和自己谈心;把  不  的当下的自己介绍给未来的自己。 寄信的时间有点长; 还没有收到过;等信准时收到时过来把剩下的一颗星补起来。    ;希望  能  。
希望你们多年之后   对方当时的自己不失望   不觉得惋惜   还有十年后的   一定一定要一直运营下去啊～
 都忘了去年给自己写了信;换了手机;忘了 app;突然想起又下回来。只想说;有回忆的东西;真
写了封信给 儿子;却被告知有敏感词汇;找了半天;也不没找;建议可以给提示标出来;这样写了半天发不出去的  糟糕！
    ;之前删掉了;再某个时候收到了来信;那种心情是 的; 又下回了它
  为什么 之前 多信都没收到;但  觉得 APP
已经 了半年多了;每个月写一封信给下一个的自己; 更新之后还能在APP看到已经收到的信;避免了邮箱信件 多不利于查找的情况;还可以看到还有几封信没有收到。有一次 把邮箱号写错了;发邮件去还帮 修改过来;救了 的狗命;可以说是  了;希望越做越 ～
被人安利来的。界面 简洁;看了 舒服;刚写了一封信给一年后的自己; 期待一年后收到信的自己会是什么表情。
  啊;页面简洁。|一年前 给自己写了封信;之后就忘了这回事。直到前不久 收到了来信;才想起有这么一回事。不经感慨时间真快。
   ;就是希望寄往时间可以添加一个随机的;让 户  寄往什么时候
嗯...     也收到了给自己的信.  | 出现了  的回忆. |  为什么微信登不上去.希望可以改进下...
写了 多信了 全部都寄给自己;毕竟 最爱 的最懂 的 只有 自己;通过ToFuture 更加认识自己更加了解自己更加认 和自己做朋友;最 的朋友。
也许以后的 们在看到这些信的时候会笑哭的吧。
 给三年后的自己写了封信。期待那时候的 ;同时也  app
     ！！！极力推荐！！！去年给自己写的信;今天突然收到了; 是自己都忘了这回事
  挺解压;如果心情不快乐的时候;写写东西;寄给未来的自己;给未来的自己一些动力;当未来的自己看到这封信时;或多或少都会有些触动;是寓意 的
一年前下载了  ;写了一封信给自己;那个时候想到 的自己已经实习了;肯定会受到 多委屈; 安慰一下自己;刚刚收到了那封信;  ;为了不让自己记得 删了 ;想给自己一个真真收到信的 ;刚刚又重新下载了;那就给2020的自己再写一封吧
去年今日; 第一次给一年后的自己写了封信(其他都是10天左右);今天;当已经完全忘记这封信 看到时;  想想感慨时间过得 快。明明只是考了几场试;一年时间就已悄悄流逝～～要加油鸭٩(๑^o^๑)۶
 奇妙;过去的自己与未来的自己发生碰撞。未来的自己;愿你安 。
    ; 写了封信;给一个月后的自己;希望一个月后;想要的都拥有;得不到的都释怀。
某一天突然看到自己的信;回忆起当时的心情当时的人;会嘲笑当时幼稚的自己;更会 感慨自己的成长
等 收到再说感受吧;希望你“”|《给未来写封信》”一直在!
深更半夜;给2020年寄了一封信;希望2020年能心怀感恩;幸福快乐地生活。
已经给未来自己寄了;三封信了;收到了最近的第一封;     ;应 界面干净利落;
  ;     ;可以把 所有不顺心的事都写进去;说不定到时候 看会笑出来
这  ;但是有个地方 脑瘫。 写了上千字的信 然后告诉 有敏感词不能发送;还不告诉 敏感词是哪些。这开发人员的脑子也被邮寄到未来了？
      ; 在之前给未来写了信;在今天 收到了; 自己都忘了; 这挺有纪念意义的; 收到之前的信也是蛮惊喜的;  ！这 的;相信未来收到也是会回忆起 ;毕竟未来的事 们无法预测;只能全靠想象  的
    奇特;就像是和未来的自己面对面交谈一样;给人心灵的慰藉。
    创意。那些无法宣之于口的爱意;那些深夜里支离破碎的痛苦;那些关于 自己关于身边人的记忆;会在未来的某一天再次的出现;提醒着还有这么一段时光曾出  的生命里。
在 久 久之前了解到的 ;每隔一段时间 都会下载一次;把一些秘密说出来;偷偷的藏着;等半年 一年 两年后再打开;看看以前的自己在哪里;说过什么样的话;心里在想些什么...当时有哪些 朋友...
第二次了; 良心❤️; 啊;继续坚持
 了1年多的 了;今天收到了去年写给自己的信。万分感慨
未来的你;会是什么样的？活出你想要的样子了嘛？
     ;  有意义;页面也设置的 清新; 有写信的 ;算是对自己未来的一种肯定吧
大概每个人都有这样的阶段;看事还没看透;看花又没看够。只是欢笑来如潮水散如雾。生命之弄人就是这样; 多事是在一夜之间发生逆转。||希望写个一年后自己的信如约而至(´๑•_•๑)
   APP～  文艺| 第一次写信的时候 激动激动的！！|真心希望 APP可以有更多人知道和使 呀;每个人都要有仪式感呢～嘻嘻|希望 APP有更 的发展呀～
  呐;  10年后的自己收到会是怎样的呐
今天距离2020还有30天|新的一年即将为旧的一年画上句点|希望接下来的日子  们都能每天甜甜地度过每一天|再次 所有来到 们身边的人|是他们让 们成为更 的人| 他们的出现和陪伴|让 们成为更值得被爱的人|给未来的自己写一封信;你还记得当时你写下这封信的心情嘛
不能登录吗   久 久以前给 自己在  上写过 久到 忘了是什么  可以在哪看
  的应 ;没有广告没有任何与应 无关的东西;良心 ;希望能一直做下去
是  ;已经不记得寄出去几封信了。但是有收到过一封信;是去年刚下载的时候写的。当时微信突然提示 有消息;没 管它。过了半天左右才看见的;当时眼泪就有一点忍不住了。
 应   ;这是一款 一次就能让你舍不得删除的
一年前的信; 今天收到了。 该APP开发团队！  的结果不如信中所写的一样美 ;但方向从未变过。
 给三天后的自己写了一封信;住三年后的 高考顺利！    ！定不负众望！
 啊!! 事情 是 有意义!
没有金刚钻;别揽瓷器活。 在今年写信给自己准备当今年生日礼物; 把 那时的所有不如意都希望通过时间让它变成彩蛋。结果呢;①信件没有及时送达; 你们回复 说不可能像快递一样。 的 理解。② 今天收到信;结果打开一看不是自己的。这意味着你们公司辜负了两个人的期待;别人的信给  们都不  ; 的信可能给了别人 更加不  。如果你们明白信的重要性;为什么不能 的完成它呢。失望了。
 是一个 的神仙 了
  的 …让 ;至少有了寄托
 开发者让 们有机会给以后的自己对话
写给3年后的 ;  那时候 会是什么样的
     ;你值得拥有;强力推荐！！！
创意有了 久、但和电子结合的创新却超赞
为什么服务器一直在维护;什么时候能 ? 卸载了又安装一次; 打不开
有一种奇妙的方式为自己写信;不足一点就是如果插图就要收费
一个记录自己的       可以知道自己的心路历程
给未来的自己写信是一个 的方式;拒绝浮躁;脚踏实地。
宝藏app。一直 想给自己写信但是又  该 保存 让自己惊喜般地收到来自曾经自己的叮嘱。蟹蟹  的研发团队;你们  优秀了！
 大概……18年 這個軟件。給自己寫了幾封信。| 喜歡這樣的方式;     。
  ; 有意义啊。|  可以图片和语音; 已有纸质信。真 ～
的确挺   ;可以寄给未来的某一天的自己;自  是一个  的 ;值得推荐
  ;能够在未来读到 的自己写的信;感受 多
为什么服务器一直在维护;什么时候能 ?
    ;  才十岁; 寄给了五年后的 。  那时 会 样呢？ 希望 那时一定要  学习;不能学坏。
一个可以诉说自己心事的地方;一个可以和自己未来对话的地方;一个可以让自己重获新生的地方.初次见面;请多关照       《给自己未来的一封信》你值得拥有
  app  ;寄出去的信;哪天突然出现;似乎是跨越时空的交流; 。
试图安慰未来的自己;算是 对自己最大的温柔吧
   ;一样以后的某一天能看到自己的信
绝了。 。要是能联动QQ也行;邮箱
人生若只如初见;何事秋风悲画扇。
蛮有趣的;也能记录一些想法
还没收到信。 还
无比渴望成为一个优秀的人
愿自己能不负所期;满载而归。
收到的信为什么过一段时间会在邮箱消失啊？！
希望 们都能像对方一样勇敢。
打开微信 无意间看到了来自一年以前写的信 当时 热泪盈眶  奇妙的  然后又写了一封信给高考后的自己 高考加油❤不负青春
   (ಥ_ಥ)
几个月前 给自己写了一封信;寄给高考之前的 ;今天 给 的那个人写了一封信;却是在高考完;  对他还抱有希望; 他; 就要去争取;希望到时候他能收到。
 奇妙;在失眠的夜里无意下载;又写了一封信给未来。未来到底有多远谁知道呢;手里握着即将到来的清晨才是最真实的。
  爱 APP;会一直 下去的; APP也要  哦
希望到时候看见会
   应  。 的  。 超 。可以给未来写信的    了。
寄信时间有点慢 的
  心; 美 ; 简洁;没广告;不花钱（可捐助）; 方便;  ;制作  的人一定 温柔吧
当然  ;这是一个 有创意的应 ; 将会支持它到底！
  ;心情一下就被治愈了
    ;希望大家别忘了捐赠;希望一直都在
  ; 的良心之做！
 ; 舒服的
当某天 突然收到邮箱里的一封信时;此刻写信的 的回忆便都涌上来了;希望自己能够成为自己想成为的人;却也能不忘初心。
一个   ❤️;也希望大家都可以不负所望
昊瀚星河 ; 饲曾相识
  神仙
   ！！！？
 希望;收到这信的时候; 还活着。三年时间; 长了
安静;放松;倾诉。。。
第一次评论一个应 ; ;界面 可爱; 简洁。今天突然想给自己写封信了;然后就接到老爸的电话;提醒 明天生日; 都不记得自己生日了;竟然都25岁了;机缘巧合之下;在24岁的最后一天给自己寄出了一封信;也算是一个分水岭吧;希望以后的人生能过得让自己更  一些
生活得有盼头;人生得有希望。
 ;如果微信寄件也可以寄给别人就更 了
一年后的今天 如约收到了一年前写给自己的信;可能忘了当时写的心情了
  。从刚开始知道  之后一直在 。有时候给自己这封信;然后在自己忘记了这封信的时候收到;   。  有时候还能给男朋友写信;给他一个惊喜呢。给  点赞;   ;爱
信写 了; 期待;超  啊！
  鸭;
刚开始 ; 哦 期待以后
期待成长的历程;能被未来的自己视为珍宝。
希望 考研能坚持下去;    ！
神仙 ！！！ 久没给自己写信了;深夜学习突然想起来翻过去的邮件;突然就 难过;每一个过去的自己都对 有所期待; 还有什么资格堕落呢
炒鸡炒鸡炒鸡 啊。宝藏
期待收到信的那天; 给人的 简约大方。
收到了去年给自己的一封信;今年又写一封。
期待自己一年后收到信的样子
  评! 希望三年后的自己会达成信中写的所有目标!
下载了快一年了;一直想要  的准备;但是写信那一刻缺没惹住哭了; 紧张
 干净;希望以后的自己看到信能勇敢的去生活。
 良心的 ;没有广告
 新颖;创新十足！期待自己的手信
 的给 的  简洁;是 的风格;托  的福; 给未来的自己写了第一封信;内心有点莫明的小激动;期待信件到来的那一天;期待收到信件时自己的心情和未来自己的模样。
公开信箱要是能评论点赞就 了
 给未来的自己写了一封信
      ;界面干净; 有仪式感;静静等待收信那天
  ;希望未来不负所期。
 的自己陷入了人生的低谷;希望一年后会 起来吧
  nice
也不需要登录;直接寄出
这是宣泄自己的一种方式
    。
 有意义;  ;  哒
 过 多 ;这是 唯一评论的 。 觉得给自己未来写一封信是一件 有意义的事;
页面简洁;给人一种时空的穿梭感;希望未来的自己能体会到 自己的良苦 心！
没话说;看评分
当收到信封的那一天;也许会回忆起青春那些点点滴滴的事。就会觉得 美 。
界面干净;整洁！白色的基调激发人的表达欲望
自己与自己的对话; 希望收到信时 ; 成长了 希望的样子了!
   ;
未来的 看到这封信会不会勾起 的回忆呢
有不舍;有
 早之前就下了;今天是第一次 ;在公开里面看看到了 多人的信; 期待
写信的时候想到 遥远的未来|或许那时候送到的那封信 会让 更加理智上进吧
 给未来增添了无限的可能; 期待未来啊
这是一份 唯美; 温馨; 治愈的礼物
个人  ;算是一种自 监督、自 反省。人的想法总是变化的;  更像是追根溯源去看看是什么导致 的自己的工具。|目前没发现其他使 问题。
昨晚收到了去年给自己写的信; 已经忘了写了什么;看到的时候满满的 ;周杰伦;等 来看你的演唱会！
    真心
     ;可以在未来给自己一个方向。
期待未来某一天收到信的 ;会是什么表情呢？！
在偶然的一天;给自己一个惊喜
第一次评论;就是觉得 有趣
  ;  希望多年后的 收到
   奇妙;就 像时光胶囊;就此忘记;直到开箱的那一天…
写完之后感触 多;也挺有意义的
 有意义的  推荐～～
其实吧; ;写完之后有一种   的 | 不是托;说的都是
  的 ; 期待

偶然间找回自己
 ;希望多年以后 能过上自己想要的生活
  ; 舒服也 自然
 期待自己的信
挺 的。有创意
不一个样为什么总是莫名暂停
  的;无聊的时候就写一写;将来的某一天就会得到小惊喜。
   那封信是关于他的 收到的时候只剩 一个人了
 极了;  期待 的信
希望未来的你也像 一样简单快乐
希望 可以收到信。
 有意义
 ; 它写了 几封;收到的时候总会有惊喜
偷偷爱着你;想把对你说的话留给 自己
     ;
   的
  (*๓´╰╯`๓)♡
  了;如果能选具体的收信时间更
系统维护中????打不开啊!
如果可以选择收信和写信的封面或者表情多样化就更 了你觉得呢？
第二次下载了;
  ;也 期待收到信❤️
   ;希望  能一直坚持到 收到信的那一天。
  就不会有差评。
第三次下载了;
 是 ;就是写到头了;完全不够 写啊
 ;继续努力
在收到自己去年发出的一封信时 感慨万千
确实 奇妙;当自己不  的时候。看看别人的迷茫;然后自己并不孤单！
（ 评！）希望十年后的 也能如此;|热爱不减当年♡
不同的时间和心境;和不一样的
 可以;就是  有没有隐私安全保障;要不然 可以收到的
已经寄出了 几封信了;每次收到 挺 的;   ;就是寄纸质信有点贵嘿嘿
这是什么神仙
就是希望可以自由决定收信时间。
写了 多次;就 像跟过去的自己交流一样
今天 收到一年前的信了;蛮 ;
    ;强推
      ;寄给未来的自己;也能时刻提醒自己
收到信的时候是惊喜 会突然把记忆抽回到那一天   赞
第一天 ;   。
想看到 朋友收到信的那一天
  ; 有仪式感
 ; ;把自己想说的却无法说出口的通过 方式来了沟通
  ;和未来对话;亦或者与过去交谈
孤独的时候带来力量
就快毕业了;信马上就要到了;    。
期待一年的时间带来的改变
    。
期待(๑˙ー˙๑)20年后收到的信
祝自己考到一中愿自己不负所期。
去年写了封信;今年在邮箱收到了;感触挺深的
  ; 在等待着收到的一天
期待18的自己点开那封信呀！
  app
   啊
   风格
希望五年之后 能收到这封信
      ;能让自己与之前的自己有个沟通的方式
   ！！！！
希望大家多多捐助
写了信|给5年后的自己|希望能收到
如果可以查看历史信件就 了
挺 的;  等一段时间后 收到 自己的信会有什么感受
  有意义;写给未来的一封信。
这  良心了。   几年后 收到过去的自己的信时会有什么感受;也  那时的  样了;但 祝你安 顺利。强烈安利！
一款有灵魂有思想的
一直  的
给毕业时的自己写了一封信;
 呀;以前下载过一次;也收到了信;感触挺深的。 有意义的 ;继续加油！
   app！
  哦;就是不要 多收费啦
纸质版的寄给十年后的人;他 能收到吗？他要是搬家了;电话号码换了; 办呢？
 的 ;里面有 想说的 多话了
 是一个在读高三的人;比较迷茫吧; 想写下一封信给快要高考的自己;希望那个时候的自己看到会想起 的初心;坚持下去~|一开始看到评论说要钱;就有些犹豫了;但是; 在这里告诉大家;  寄信只要一块钱！！大家可以不 犹豫！放心寄！收费是应该的！
不需要登录！  了 ！可以十年之后再寄出 酷了吧！ 可以每天写一封吗？希望十年后还在喔～界面 纯粹啊 心水！
这应该是一个 正能量 ;超爱他没有任何广告这一点
     。突然 自己心情安静下来了！推荐！
  的
 APP 收费;但是可能没有谁不是自愿捐助的吧
能  反思;
 浪漫啊     就是要是有个功能可以给别人寄就 了
偶然间看到  ; 就点进去下载了;今天 给未来的自己写了一封5年后的信; 希望到时候可以有所改变;不要更多遗憾;加油鸭！未来可期;人间值得！
相比较;一年前的 ; 活成了自己想要的样子;    的！！
一种 面对自 的体验;  庄严
第一次
 文艺;
爱上(⑉°з°)-♡
     ;  暖心
收到了自己一年前写的信;一年后的  为了买衣服省吃俭 ;也没有和周先生走到一起;真是;难过啊……
给未来的自己的信;一种寄托;一种期望;希望未来再看到时候;可以欣慰的笑着。
  暖心了
以前下载的时候  写什么; 感触多了什么都想写;
简洁干净; 这样的页面
 的 哦;希望大家都能对未来的自己有所期.
留住心中的美
 他给 带来的宁静
 超爱他！！！！三星守护(⑉°з°)-♡
   ;带来的  多！
 ;总在不经意间鼓舞了
给一年后的自己写了一封信;期待啊
难道你们听有声信箱的时候;如果熄屏的时候不会自动停吗？ 把所有权限都打开了; 会自动停;望改善。
10年后;  自己会 样呢
  ; 之前其实也会写信给以后得自己。但是 会随着时间流逝就 忘记了;但是这样还会有人帮 统计;发送;   的;大赞;爱你们;    ！！！
  |  心里软软的|能收到自己想和自己说的话|
真 ;时隔多日的文字更会  热泪盈眶。
     。悄悄给自己写了一封。也许之后还可以在公屏上看到自己的信。
     ;接到了一年前的来信;感慨颇深
剩下一星;继续加油改善
  的;如果能优化一下更 了;关于书信内容存在敏感的应该直接显示出来;而不是让笔者自己一直浪费时间检查那个对那个错。
可以把 多自己想说的话写在里面  想多年后收到的自己应该会又惊讶又   记得之前初中的时候学校把初一自己写给自己的信在初三毕业时给了自己   了 久 app   简单又有想要的功能！
 简约; 着 的
一年前 第一次打开  ;把信寄给 的 ;就在前段时间收住心了;  没有变成信中的 ;但是 找到自己的初心了;一年前 想要的; 的 还在继续努力;
 。 还出了纸质信件。在多年以后收到写给自己的信。只觉得 温暖。如果那个时候你不快乐。大概看到多年前的自己告诉你要快乐哦。那时候的不快乐也会忘得一干二净吧。
   ;看着以前给自己写的信……  奇妙！
awesome
心中有种淡淡的温暖
 期待未来收到信的心情; 啊
  ; 值得下载。对于未来 们都是迷茫的;但是  可以给未来写信。在某一天你将会收的。
  简约自然
 (✪▽✪) (✪▽✪) (✪▽✪)
   暖啊
  。今天第一次 。
不忘初心;方得始终。
五年后 该毕业两年了;  开没开始 的梦想
觉得 意义  大; 良心的 了;就是文笔拙劣
给一年后的自己写了一封信
还行;一年之后等信到
 写给自己的信 赞
寄给五年后的自己;希望能收到
 可以说出自己的心声;等待未来的你回复。
 ;
  评名副其实 昨天收到了半年前 写的信;就  ;是个炒鸡暖心的
希望自己收到的时候如 所想美
超  *ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭*
挺有趣的吧;让自己充满对往后日子的希望
找到自己;说出感受
今天才写完;  三年后; 的邮箱能收到不？
這個軟件  ; 收到了她給 來自一萬年的信。你那時 美  美
写信的时候哭了| 久没这么哭过了| 平台
     ;写完之后;期待这收信的那天;给自己以最 的激励; 能行的！
  ;页面 干净;   创意。|希望 会忘记该忘记的人和事。
写完后;一阵子恍惚
 暖心  ;给未来的你一个隔时间长河的鼓励！
 界面     ;已寄出;等三年后收到信的那天
这是懒癌晚期是 第一次给 评分;  有创意的
 的 呢;让 想为你写一封信！
会在某个时刻给自己最大的力量;  ！
给未来写封信;这件事情本来就值得不是吗？
写信时 忐忑;期待收到信; APP  暖心 ;界面简洁; 开发者;希望可以一直走下去。
希望未来的 ;不负所期。
 走心 应
 哦;  能不能收到; 期待啊
刚刚写了; 期待(☆∀☆)
哭了;  令人 的 。
 ; 刚开始使 ;今天刚发出去一封;  能不能收到; 期待;
    |寄出第一封信|看了一些公开信件|有些感同身受 有些温暖| 像找到了可以和自己心里交流的地方|突然 想哭
收到了一年前给自己写的信  感触 深   像一切都变了
 画面 唯美;是 想要的;看着内心也就平静了～竭力推荐！！！
在这快节奏生活;学会记录自己;等回头看看那时的 们;不也是一种享受吗！
  的   刚刚收到了一年前写给自己的信;感触  深
一年前为今年的中考的自己写了一封信;当时没有看清发送的时间;中考结束了才看到;当初心里满满的信心;但是一年后的自己辜负了当时的期望
 不出名 ;但依然默默为他人服务着;
 希望它一直在;对未来的自己说些想说的话;看看几年前稚嫩的自己;有它替 保存某段记忆; 美
     ;真期待未来收到信时的心情
  奇妙啊;到时候收到信一定会  的
  ; ;期待收信
姐姐推荐;  哦;已经发出;期中考前一天到
几年前的 也写了一封信
    有空体验一下吧
 有意义  。
还  ;写了一封信过来打分;等收到就过来评分。先来个3星;收到信加2个星
偶然刷小红书看到 APP之后立马去下载;蓦然发现  ;值得推荐
 希望将来能让 记起 或幼稚或执着或骄傲或世俗的自己;不负所托
     ！！！！强烈推荐！！！
   方式呀;再多添加些功能就更 了;比如自定义信纸呀
一定要做下去啊
 新颖
就是能给人一种惊喜的体验;可以让你回味无穷的  。
      ;   的良心应
希望你一直做下去
 爱(⑉°з°)-♡！！！
第一次正正经经的写评论;   ; 希望可以一直一直存在;或许这是希望或许这是缅怀;更或者是目前的努力;无论什么都希望有一个能记录能寄托的东西！
一定要一直运行下去！！！
有时候看到别人的信内心有些感触;还 的  ;当 点开它时
哇哇哇哇;给个  评;超 的 ;  服务还  ;今早寄信的时候不小心点了公开信箱;跟工作人员说了;其实没抱希望啊; 小事估计不会理会;结果几个小时就给了回复;处理 了;哇哇哇哇哇哇哇;
 这是一个 有意义的 。人在经历社会之后总会变更;但是 所说的话;通过一个 即到未来的某一年;在那个时候读起来  有意义的;也算是一种敬告劝告。
今天给自己寄出来第一封信;期待两年后的今天。
     在某天给自己写了封信  会在以后的某一天突然收到惊喜
  ;可以下载;记得给未来的自己写封信
  了良心
   ;希望自己能看到
给三年后的自己写了封信...
期待自己收到信的时候
啊; 想知道自己看见了这封信会怎样
   的 ！
 是给中考完的自己写了封信。也  会不会一直惦记。希望自己看到这封信的时候比较  吧。
 ;有 多感触哦
写的时候;眼睛闪着光|希望收到的时候; 的眼里|闪的是星星
挺 的; 了 久了
边写边哭 是……希望十年后的自己能  的;世界上最在乎自己的 自己啊……希望十年后能收到❤
   ; 有
收到半年前自己给自己的信时 感触良多
像一个倾听者;把一些想说出来但又不想跟别人说的话;写出来;寄给未来某一天的自己
 写了第一封信;希望未来的 看到会懂
 新奇的 ;
 ;值得推荐
写了一封;给个 评
 玩的 ; 风格 美
 善良 体贴 小程序
第一次落笔的时候;有一种 的 。多久没有写过信了？或许 平时 忙了;也 久没有写过日记了。每一次心里别样的情绪;都不曾对自己说出来过。|    ;希望 久 久以后的 ;再一次看到自己曾书写过的青春;能够报之以微笑;不负韶华。希望自己不忘初心。
希望未来的 们都将更 ;希望那时 们都还记得 的约定。
收到信的时候一定  ;  点个赞
  那个时候的自己会有什么感触
突然收到信的时候;惊喜与 。
  未来是否能收到这份信    那时候看到信的 是什么心情
 治愈
 过 多次了;每年都会寄一封信给自己;看着那些变化;
画面超舒服;希望一直坚守初心
看到已经写了198万封; 厉害啊
励志界最成功应 之一！
 ;有情怀
      ;能把这时的感情寄到未来;等收到信的时候;那种奇妙的
      ;  ; ;希望以后可以多一些比如字体、信纸样式的选择。|希望大家都在  (✪▽✪)
这是一个可以纵观以往的 ;可以看到当时的心境与 自己的不同;
  ;留存记忆的
 ;  神奇  一直想找这样的 ;值得推荐
 ; 要继续加油！
  ;写完给自己的第一封信之后来评论的;展信的动画和字迹都 有 ;希望之后的某一天; 可以收到吧;
  你会不会想起 的
  app;  有 ;
为什么 查不到公众号？
未来一定是不确定的;是需要你一步一步走的;希望;未来的你更优秀
   ;有 多心里话;或者难受;都可以写一封信记录下来
写了 长;乱七八糟;那么理性的 看到了几个月以前的信居然快哭了.....
人生总有写信的时候
真 ; 看到自己的一封信居然哭了
 ！  以后收到信会是什么样的心情
      ;  you深刻的感受
希望在那一天能收到信
 ;有意义
      可以在未来看见当时你所写的时候心情及期待 也能知道你有没有实现
 有意义的apo
  希望APP越做越
这是 第三次下载  了。前两次卸载一个是 换手机;另外一个是想遗忘。  最大的意义在于他能帮你留下你青涩或成熟的文字;送到未来的你手上。文字的力量;永远体体随着时间的改变而贬值;相反的;它会像深埋在树底的女儿红;时间越长久味道便越醇厚。 到此前为止已经写了三封信。一封是18年中考前写的;定的一年之内送达。今年收到了。第二封是 暑假的时候写的; 正在考虑复读的事情。这是第三封。  有意义
是不是有字数限制啊？
   啊！！自己给自己 其实  挺新鲜的。未来的 加油叭！！！
刚刚寄完 的第二封信;为什么呢？ 今天 收到了 第一次寄的信。看完之后满满的都是 (≧ω≦)| 第一次寄完信之后想着应该不会发给 了;于是就把  给删掉了;但是今天 收到了信。于是  的把  又下载了;写了 的第二封信;刚寄出去。  奇;当 收到 的第二封信时; 正在干嘛？是不是在运中的学校里呢？ 想应该是的！！  ;姑娘！！！！！
第一次给自己写 奇怪的信时;  微妙;有一种与世界上另一个 交谈的 。
 你;恰似 的人不  ; 只能 自己。
给未来的自己寄出了第一封信;也晚努力成为最优秀的人
 想问一下为什么听不了完整的？
 温柔的 啊
     ;第一次写信;期待半年后 不期而遇的惊喜
    ;希望
     推荐大家可以下载 一下
 给未来的自己写信的方法 有创新;收费也是能理解的;语音和图片也就需要支付2元;但是只写信是不要钱的
     ;  不一样
     ;  心  ;细节处理 到位; 贴心;也 有意义  ;
  有回忆价值。
去年无意写的一封信;在今年生日时收到。打开邮箱的时候;满满的全是惊喜、 。于是今年也继续写;等待明年
 哒  爱了
    ;愿某一天的 收到一封陌生的信
希望未来的自己不会觉得过去的 比她要 。
 最后和女朋友的最
 有想法  ; 的人们更多的是追求精神财富;无论是工作、生活、 家庭;在快速发展的时代;每天需激励自己成长一点;压力 大;心灵需要有一个寄托。
 觉还 (*๓´╰╯`๓)♡希望能收获
带着期待与迷茫 寄给未来的自己
未來看到過去的自己這下的文字感覺一定會 極了！
超 ٩(๑òωó๑)۶
期待;未来更 的自己
      ;就是如果有图片要收费;可以理解
一年后;希望一切都有了也有最 的 们
希望一年以后能收到这封信
  APP 新奇;  他有三种寄信方式;再寄出前它会让你选择公开 不公开; 这店 ; 看了公开信箱的一些伙伴写的信; 每一件信都对自己充满 奇期待; 个人认为 APP  赞
      ;感触 深
     ;愿你多年后不忘初心
是 的 了;给未来的自己写信;
   应   ;  ;   ！
   ;可以给未来的自己发送期想
就写给高考的自己; 有动力的方式; 推荐 来激励自己  学习
也  能不能收到;但写的时候情绪是 奇特的;发出去的那一分钟;  情绪都释放了。    良心。
如果可以照片不收费 就给你5分       你可以加些广告赚点钱的        这也就是说这里是没有广告的
还 吧;图片是收费的;告诉大家一声;但是不贵
  的 ;
嗯; 想对未来的自己说一句辛苦了!
有声信箱有时候就突然没声了
哇唔⊙ω⊙ 吧
  会不会 收到;第一次 ; 户体验 ！请继续努力;界面也  。
挺 的;  的 呢;值得一 哦
写完之后 自己心情 多了
 ;之前都是 日记的形式;但是呢;被发现了;
还行吧;只 发图片要一块钱
 还 ;寄给未来的自己;了解自己的成长。 。
  ; 全是送给未来的生活的一份份惊喜吧
     ;希望未来的自己可以收到;    ;期待
  app;在如今 快节奏的社会里;能静下心来给自己写封信; 挺 的
   ！每步都想的 周到！
 哒;希望半年后中考前的自己比 更 ！
希望自己不负所望
其实之前 写不了信卸载过;最近 收到了 之前写的信;重新下载回来了;  干净; 希望一直这样运营下去;也希望未来的自己不负过去的自己所托
真  ;这样 有意义!
希望那时的自己 吧！
第二次 ; 想想那时真是感触颇多
    了;愿 以后不负所期
   ;让以后的 可以跟 的 交流。
 那句话;  ！以前梦想着给自己写封信; 做到了
 创意 ;期待提后的收信。
给自己思考的机会
   希望成为梦想中的自己
是一个 有意义
期待以后收到信时的样子;

  收到信后的感受
可以给几年后的自己寄信
   应
希望 收到信时能变得更优秀;也希望 遇见一个对的人;遇见一个 爱 的女孩
宝藏 ; ;期待收到信的那天;
大概是留下岁月的痕迹
    ; 没有其它多余的东西;简约大气;是 的;这是一个属于自己的世界;没有其它。
  的 啊
 评 啊啊啊！！ 支付了钱却没发出带照片的信 有客服专门打电话来询问 解决 从不给 写评论  他们的服务     真是  了    ！
期待一直运营下去
      ;希望以后的 能收到 的 的信。
   ;可以存起可以存起不 的情绪
  ; 人性化;
把信寄出的那一刻;内心充满 ;仿佛卸掉了重重的包袱;头脑瞬间欢愉起来;继续加油呀！
   ;里面有 多故事;也有 的情绪
 只想说;
      ;还有不同的寄件方式- ̗̀(๑ᵔ⌔ᵔ๑)
一年了  帮 寄来了信
  ; 治愈
     ;希望以后 收到信的时候能够记得当初 的梦想
期待五年后的自己收到信的感受; app真是赞爆了～(￣▽￣～)~
    ;心里出去后不会留下任何痕迹;从此消失;你也渐渐忘了这封信;等到未来收到信的那一天;一定会收获满满的惊喜与 。
方式独特新颖。要是能设置字体添加音乐就更完美了。
   ;  觉得
带给了 们 纯粹的 ;  ;
  |希望 app长存
体验值超赞;有邮箱;微信和纸质三种方式
  方式  独特;    ！支持你们！
 微妙; 温暖的点子。    ♡
挺 的 ;写给未来的自己吧
bgm咋关掉呀？ 做的  的但是bgm 让 无法安心写信。。。
 ;可以提醒自己
      ; ;   ;推荐下载
等待那天的到来
以独特的方式向未来传达一些信息; 的创意。
 微妙;也 奇妙与轻松
 去年的今天给 自己写了一封信;刚刚收到了这 真心 。
对缓解压力 有 。
     ;已经收到第一封信了;有期待;激动;兴奋。
 的 ;
      ;没有人知道你是谁;       可爱！
     ！推荐使    |希望在未来 们都能不负自己
十年后的你;还在加油吗？
收到去年 的来信; 看了 像从前的难事都不算难事;都随着时间解决了
    微妙;给未来的自己写信总 有一种期待
     ; 有创意
     ;多年以后收到这么一封信
还行吧;  收到信的那天 是怎样的心情
一年前写的信 到收到的时候已经忘记了 又重新收到的那种 与感慨
     ; 的感想;以后也可以看得见
      ！你可以给未来的你写信。想把你说的话都写下来。写给以后的你听。
 收到了一年前写的信;信里算是点醒了 ;   又下回了它准备给明年的自己写一封信;并前往了面试的地方。
   ！可是！！！   受不了一点。。拜托 管理人员可以告诉 ;敏感词是哪些吗？？码字码了半天 还得花费精力去找敏感词？？官方眼里哪些是敏感词？？拜托了;   啊！  ; 也没有什么特殊的敏感词叭？？  需要吐槽一下。。（已经准备 等喷子了;敏感词什么的; 有病去写这些给自己？？）
  ; ;
写完就抹去 过 当下！
   ;之前卸载了;今天收到信又下载了;
 奇妙的 ;
     ;适合年轻人
这样的模式自己提供了一个思考的平台让自己既发现当下的不足;又能对自己留下一个期许和目标;而后看到信件时;又是不同的感受
想给未来的你看这些信件;是否会
  为啥没给 发
就是敏感词 难搞然后
 希望 能够收到
去年卸载了;然后今年突然收到信了。这一年发生了 多事情;     ;  。又下回来了。
  ;写完以后就觉得 放松;建议下载
在远方的某一天回顾过去的 。
可能一年后收到信的自己会 吃惊吧
给未来的自己写一封信;给 自己一份希望
给未来的自己写些啥都行; 的自己与未来相比;遥不可期 们可以借 平台;给自己一份 ;让自己知道;支持自己的不只有 ;还有过去
可以抒情;可以畅想;可以发笑  ;  ;干净简约但不庸俗;创意带来美妙的 ;愿你风华正茂;收到信时仍是青衣少年❤️
写完后;检查了 多遍;在 多年的某天午后;会不会突然想起多年前的今天;吃着奶糖;写下对未来的期许？据说;人死前;一生的经历;会像走马灯一般;在脑海内放映一遍;然后带着一丝释怀离开
希望  能一直做下去
      ;会有反思
寄出信的一瞬间内心 柔软;对未来都充满了期待
提醒未来的自己;加油啊❤️
  ;界面 干净;是个可以读到许多故事;遇见许多人;找回以前的自己的地方呀。
有一些回忆;在 年纪 们不懂;到了 们……时可能
 优秀辽！！！   ！大家一定要试试
给人的
 ;花了微信三十九块钱给半年后的自己写了一封信;  值得 有意义。
    ; 久之前下载写了几封;后来换了手机收到信的时候才想起来;  设计的每一个人
 不容易;为了给 们寄信要一直经营。  。收钱是应该的;但希望纸质的不要那么贵;  值但 付不起
    有意义
下载吧  你不会后悔的
简单  ;  。
 的体验;刚刚写完了一封信;希望能够收到
 哭了。。昨天刚收到信; 感触
 正能量
  的 ;推荐
   想一星保护 产品（实在是  了）但是 知道他也要运营也要生活; APP的开发者是多么的心细啊 ;希望这里面的每个人都会被生活善待。
     ;  的
 有趣;
界面 简约;     ！
 的哦;推荐各位下载
     ;期待收到信
挺  APP
 是一个
质感 ;创意 ！
   但是就是有一个不 ;为什么有照片就要收钱呢？ 也是 推荐的
      收到再来评论
 正能量;
 希望未来能够收到 的祝福;这是款值得下载 。
真 ｡◕‿◕｡
 给 同学寄的
  ;刚收到来自一年前的 的信; 感触。    使了
 久之前就 着了
期待收到信件的那一天
今天收到了一年前的信！     ！一定要做下去！捐助了！！
      ; 寄照片要收费
是一个心灵的港湾
希望五年后的 看到 的 写的这封信时;能明白捱过得苦都是值得的。
  ！！！！
还可以吧;第一次
可以写给 未来的自己        希望未来的 看到 的
还可以; 保存信需要一些钱
     ;可以寄给某天的自己
 赞;
寄出以后 藏在心里 久的话终于要说给未来的自己听;   奇妙也 期待未来的 拆开信封的那一天
     ; 爱了;这是什么神仙
 ;
相信自己可以的。
一封信写了整整七个月;断断续续的记录了曾 的那个人的心情;信写完了; 也彻底放下那个男孩了
   ;  ;    。
可以说 贴心了
     ;唯一评论
未来的那一天;能看到 的模样;     ！
说 ;    ;不想八负能量带给别人;就向未来的自己倾诉
  。 。这是给未来的自己的期待。你也可以。
  ;客服态度  差;有问题找客服;客服和 说不可能;不可能找你干嘛？！什么态度？还给 发了。。。。;这一颗星是看在 的面子上给的。赶紧换换客服吧
     ;也 期待2024的自己;可以试一下
不论是鼓励自己; 在未来某一天回忆过往;都 有价值。
     ;写的 有感触;对自己帮助 大。
赞; 毕业季要钱;但是能理解毕竟云服务;人工;都有成本;没有广告;没有推送;何况未来的 不
敏感词是啥; 正常写一篇文章;  敏感词是啥;通
 想念 爸爸妈妈
      ;界面简洁;使 方便
  ;新颖;  在里面真实的认识自己;不添加其他防腐剂
      ;高二下学期开始 ; 大一;也收到自己的信;
 奇妙的 ;期待未来的自己收到会是什么心情
 还可以;画面简洁;期待收到信的时候
希望2024年的自己可以收到❤️
超   收到了去年的来信让 又重新下载了  给20岁的自己写了一封信
挺 的一次体验;各方面都 合理;敏感词比 想象中的严格了一点
可以记录自己并且激励自己   ！
良心 ;强力推荐
信有收到;有点小惊喜; 的体验
 久之前 了  写了一封信;就把  忘记了。前几天收到了; 之前的自己 年轻啊;跟 的想法完全不一样了;   ;希望可以一直做下去。
又给自己写了封信。
能做的就是为你 评分;你值得拥有
一次有意义的体验！
一年前写了一份信以后就把 APP给卸了;但是一年后 收到了那个时候给自己写的信 ;  和以前的自己对话了;那种感受让 不得不再次下载 APP再次使 起来
页面简洁   ;功能简单操作方便。主题  ;给未来的自己写一封信。仿佛是隔着时空两个不同的自 之间的书信来往。目前为止写了一封信; 了邮箱接收的方式。其他功能还没试 。     ; 愿意给未来的 买单。
   希望5年后收到自己的来信。
写了一封信给中考后的自己;希望能实现愿望吧。到那个时候点开会觉得自己 傻吧。充满无限的可能……
   ;给未来的自己写一封信
      ;  在纷扰中正视自己
 的 呢。写着写着有 多思考和 ;平时 少静下心来去反思自己。借 机会  的
      ;实话哩;记录生活的小美
  ;
一年后的自己;信里见~
  东西;看到 的自己和未来的自己对话  神奇;或许未来和自己想的 不一样;但 想让未来的自己知道;从前有人 爱 ;一直都 爱
简洁的界面;没有多余的东西;一如初恋
刚刚写了一封信给一年后的自己
只希望能实现愿望
多了一份期待;
 这样的形式。
收到了半年前或者一年前的信;具体时间不记得了;下载来再给未来的写封信;   有了图片功能;能看看岁月留给了 们什么
一个月只能写7封信; 少了吧...QAQ
给自己的信并没有收到;给闺蜜的信也没有收到; 不  ;等了半年呢。这么不讲信
 挺 的;  ; 暖心
简约风; ;  可以绑微信和邮箱在规定时间寄出去
  也
  ～ 给力。
  的设计和质感;是 的风格没错了
         页面简洁   尊重隐私
说了 多想说的话;  ;希望未来的自己能够收到;希望APP
希望未来 会更
希望那时的自己;不要再迷茫了
  ;  ;
有种 奇妙的
  ;见证自己成长
希望未来他能收到
 有意义 ;希望一直办下去
  ;种草给大家
希望十年后的自己能收到吧❤️
希望  一直都在; 能时刻提醒自己
      多年后看到自己曾经写的信你一定会泪崩的 这是
挺 的 ;期待2025年收信
期待十年后看信的自己
 ;小时候总是想着写信给几年后的自己;  简直不要
      页面 干净;也 简洁;但是使  方便;给未来的自己写信;
 的 ;写下一些心里话
    ; 适合自己;对自己所期待的美 ;还有就是可以寄给你想寄的人;可以自定义时间;推荐
 app  他;能让  同自己以后讲话
  ;挺有仪式感;然后又对自己有希望了 。
希望  能一直都是
 啊         你是否还记得当时的你      有感触    应      一种新领域
可以给未来的自己写信; 的
     ;写了一封信给半年后的自己;希望到那时能实现心愿。
不晓得到时候看到信的 是何心情
  希望2026年可以等到一个结果♡.
 nice啊;希望之后的自己能够有所触动吧。
这是一个惊喜。
    ;
       能让 回忆起那些以前的日子  让 记起那最初的
希望未来的 收到信的那天;不负所期。
挺 的;收费也合理
     ;在写第一封信的时候 被 自己 了;   ;希望未来的某一天 收到信件的时候依旧 。
感受未来  给你无限动力
刚写完信;挺 的;
  ; 写了一封信;给未来的自己
希望 APP能一直存在下去
超 诶 期待来信
愿 不负所期❤️
未来的你不要让自己失望哦
未知的惊喜总是令人愉悦
未来的 们;感悟甚多;自责;悔恨;失望;欣慰;自豪;
多年以后;愿 不负所期
良心应 ！！！
稀饭啊是 想要的
愿多年以后;不负众望;不负未来;不负自己|   ;给未来的自己写信
  ;愿 以后你忘记他
  暖;如果寄信的费 能少一点就 了。比如在山东某地可以直接找当地的邮递来寄送。 们可以出信封以及 服务费。
期待未来; 的命运
最初的创意灵感也许来自一刹那…如今;请收下 回赠给你的这份礼物;叫做“厚爱”。
愿 们以后不负众望。
多年以后;勿忘初心
给三十岁生日那天的 寄了一封信;愿十三年后不负自己。
心目中的完美;写信   ٩(๑^o^๑)۶
能给人心灵带来触动的 ;一款真正能改变你的
多年以后;愿不负所期
 啊;写给自己的信。
第一次收到信感慨良多;时间 像长脚的妖怪跑的飞快！
 ;当第一次收到过去的自己写的信; 激动
  ;给未来的自己于希冀！
首先   评|其次怎样可以读信|求各位大神解答
为什么有声信箱总是放1分钟或者两分钟左右就突然没声音了
见面简洁方便;使
寄了一封信;视感极 ;会在可尽力的范围内资助的;希望以后收到惊喜
 找到写信的人; 联系写信的主人。
为啥 每次听着听着就自己没声音了呢;卸载安装试了 几次;是手机的问题吗
更  方式给自己的未来加油
偶尔写一封信给自己;可以反思自己;是  的
今天收到半年前的来信  惊喜和意外;   帮 记录这一路走来的心境和变化。
  ;希望以后自己看到这封信时;已经成   未来梦想的样子
 ！有地方倾诉 的
     ;  开发  的作者们;把你曾想实现的让 们实现了
想想突然某天收到自己的信件回忆当时的感受是一种期待和珍惜
  的不  的都让未来的自己感受;感恩;纪念
希望收到信的 不要再像 的 一样迷茫了
希望那时候收到信的 能更 。
     ;给自己的生活一点期待和惊喜
写了 几次了;这真是个 的应 ; 。
完美;良心
愿多年以后;会 一封封来自曾经的信而惊喜——生命可以有许多惊喜;为什么;你不给自己一封慢递信？
希望能收到吧;不会写信也  要说什么
收到了18年开学给自己的信|哭聊T﹏T
    希望 能成功
   以后能不能收到
 赞的写信 ;再一次体会到那不经意的
在快节奏的机械的时间里存在的慢时光;
 给了  多鼓励
 哦;给自己寄信的  奇妙;期待收到的那一天
  能不能收到;要到明年一月才知道
    ❤
  ;满是情怀; 简洁; 爱。希望可以加入点赞功能;可以在收信时看到自己的信被别人赞同 会更 ;也能表达自己对别人的支持与理解。
  以后能不能收到吧
今天收到了18年9.15写给自己的信 难以言表的心情
写给自己的信;还有敏感词。  难了
 没得说;   可以
  ;
      ; 希望未来是  说的模样。
为啥有声信箱放一部分就放不出来了;每次都不能完整的听完。。。
给自己一个期许吧

 神奇啊开学加油！
  ;就是只能设定收信日期;但不能设定收信的具体时间;望改进！
   。
 有趣;     ; 期待收到信的自己
 应 APP ;大家可以去尝试
希望5年后可以收到
 ; 像是时空穿越一样;过去 未来无缝衔接
    ;还有纸质信件的邮寄！ 了之后 自己 文艺; 有情调
   今天偶然发现下载来看看发现   。
 使;  ;超
     ;   ;  期待 收到信的时候 的感受;和 的回答
so great
     ;感受良多
 有新意也 有心意
收到了来自半年前自己写的信…… 幸运自己终于放下了那个人
UI 漂亮。期待两年后的自己收到信的那一刻
宝藏啊！把 想说的话都写上去   有动力！你 皆是黑马！    ！
     ;期待收信～
 别致; 怀旧;满足了 的需求。|但是仍有些可以改进的地方;写信中要是可以自定义选择字体语言会更 。|寄信后建议增加手机或者什么其他方式确认;万一搬家或者号丢了 办
 ;期待收到信的那一天
希望 以后还坚持着 的愿望;向着自己的目标努力
     ;精品
     ;0广告;电子信免费;纸质信也不是 贵;  有创意;也希望大家可以为  捐款;1元就是一个小时保存信的云服务器管理费！
  总是能给 巨大的感受。它是一种来自于心灵的震撼。知音世所稀;而自己永远是自己的知音。愿你不负所期。
希望收到信的那天; 的问题都有了回答
 希望多年后可以收到
给自己的未来写封信吧。
 希望以后的自己能想起以前的愿望和期许; 爱的人;爱 的人;所有所有的温柔;并且能带着这些一步一步的;走向 梦想中的样子;完成 的梦想。   。
一直都一样有这样的想法;但是却也一直没办法实现。朋友推荐的;  的;让自己对未来也充满了期待！
希望一直坚持;坚持纯真
在收到信的时候 一定
    ！！
一开始   关信箱的声音让 惊慌失措……后来它自己静掉了
情绪 差;也不想恨任何人说;在这里给自己写一封信;指定日期给 ;平复 多
希望未来通过自己的努力      平安喜乐 家人健康
偶然发现的 ; 了将近一年; ;写给朋友;写给以后的自己;
画风 超 ！
 奇妙;希望收到信的时候 已经心想事成
  爱 应
   ;伤心的时候的一份安慰
今天 收到自己一年前写的信了。 的天;看到后发现自己变了 多;远离了初心;幸 还有挽救的机会;  APP。
   ;希望能有更多的人能够看到它
以前都是 得纸质信件写给自己;容易丢失  自己会记得;但  在  的时候寄信会来 惊喜。
  的啦;嘿嘿嘿;嘿嘿嘿;收到信的时候  激动的;也 有感触
 期待三年后的自己收到信将是什么样的滋味 为app打call
  ;能够说出自己想说的话
 ; OK的
挺期待自己的信的  挺 这
 了 久; 是保留了一份属于自己的美 时光;   给 青春的回忆！
真 ;给未来的自己寄了信;希望自己高考加油
 的 啊~
希望未来的自己收到信能够轻松地舒一口气;没有辜负
对 来说
 才写了一封信;给半年后的自己;也还  能否寄到;但是写这封信也是 有感触;
给自己寄信收到的那天 会哭吧！
     ;在 的手机里呆了近一年; 希望能陪她一起走下去
     (*๓´╰╯`๓)♡;把对明年的自己想说的都出来了;在说的过程中也慢慢理清了一些思路;该 去做;该如何成为 期望的那个自己;都有了一个大致的目标！强力推荐！
  的;收费也可以接受; 期待
是宝藏 ♡某一天收到来自以前的 ;会有有些怀念
  诶; 机制;看到以前的信
今天收到 的来信了
蛮 的;就像树洞一样;啥都可以说
未来的你是怎样的呢？ 奇||   ;
      。
可以给自己的未来寄信
 ;能让心静下来
希望以后的自己看完这些信还能记得当初的想法
 写了信寄出去收到后显示寄信时间吗
这是个 的 同时 也希望接下来的两年努力的学习希望以后的 看到这封信是能够 能够
 是一个做的  心的
真 这 ;但是指定时间是什么时候？？？
 呢(っ\'-\')╮=͟͟͞͞
     ;  的时间 久 收不到;但是 的时候感受到了制作者的 心
以后的你;会是 你想象的你么
此app  ;在将来 们可以回忆自己的青春
走心的 ;   !
下载 不是为了写信是为了听别人的信
     ;这是一种激励自己的方式
  。   。
  ヾ(＾。^*)期望收到自己写的信的心情(๑؂๑）
 和 女友七月一分手;八月一;收到了她的信;   ; 爱你们。
   ;真   形容
前段时间正愁   让以后的自己警醒的方式;刚 碰到朋友推荐就 了;
 收到了; ❤
让未来的自己看到 ❤️
 ; 时间给你也给自己写了一封长信;希望你 心读
   ;    应
 是第一次去评论一个app;在给未来的自己写信时;更像是和一个知心知底的朋友聊天;同时;发过去那封信后;或许 会忘了这封信;但是未来的自己收到那份信后;  回事啥
   。希望以后的日子有你。
      ;要是照片不收费就 了。
   ;把 心中所想都写出来了
可以当做自己的树洞
  ;
  ;     ;想要试试的赶紧试试。就是  时间跨度有些大了;也没有字数统计;要是能补充一下这两个地方;应该会更 。
      ;是 社会人们精神世界的一种安慰和治疗;希望一直都在。 发明  的人能;   。
 有新意了
  ;在写信的时候;自己的内心也有一些不一样的感触
 ;一直 来激励自己
第一封信 还 ;希望创作者能保持初心;初心不易你 共勉。
      ; 们一直以来都对自己都有着期望;写完后;有一点伤感和释怀。
 啊！只是 学生党有点穷;资助不起
  ;会一直 下去
未来可 接到了1年前对自己想说的话。
就是 一直在找 ; 有创意; 有情怀;绝佳的体验。
     ;未来可期
     ;有个提议;  可不可以选定某一段时间中随机一个时间点寄出;具体来说就是模拟纸质信件;只知寄出时间;不知收信时间。给朋友寄了几次纸质信件都丢了;电子信件没有那种 ;  开发者可不可以满足一下心愿呢？
希望一直在吧！
希望可以一直做下去;有意义！
一直在找  ;希望多年后的 能重拾 。
奥对了忘了说;    爱发电;不氪;无广告;就别吐槽图片和纸质收费了。毕竟需要维修后台和 ;还要寄信。
有心有爱 产品  没有广告   是    们一起进步吧～
之前设置错了时间 给官方邮箱发了邮件  不仅得到回复    帮忙修改       一生推！！！
挺  app;走心;或许若干时间后;当你心灰意冷时;会莫名地收到一封信;一封来自你自己的信。  ;只能你自己体会啦
只有寄出的信 还没有收到的信  想象那时收到信的自己会有 大的感触吧
希望一直做下去;  有爱了;也没 广告推送;  。
    ！良心
  有创意;写下文字的时候内心感触良多。希望未来的自己收到信时是自豪而不是自责吧！
发图片要加一块钱噢  简单   刚写完一封给五年后的自己 它又不限制数量 以后天天写 就当送未来的 一本日记了
应   有情怀 可以未来写信 从当下写信给不可预测的未来   有吸引力  未来的你 收到这封来自过去的信的时候 会是什么感受呢|应 有些不足的是 插入照片的时候会闪退   还 推出了之前打 的文字也不会清空 不然 真是要疯 继续加油
希望能一直运营维护下去;  给未来寄信的方式
  (✪▽✪)
  爱！最最最重要的是没有广告！写了 几次了;都是在鼓励自己的;放收到时;那种  奇妙！
只能说;之前的愿望实现了;有的只有 ！ 你提醒 有这份 。
希望一直做下去;
   ;简洁无广告。
半年后;再说吧。
第一次  不一样的体验 发出第一封信 奇妙的 。
突然收到之前的自己的信;心里  奇妙;总之;
纸质信;付款39元;然后付完款就卡了;信没发出去
挺 的设计;期待来信
期待(๑˙ー˙๑)
 期待到时候 的信
 ;挺人性化的
     ;一直舍不得删
   ; 还没有收到信
 收到几年前的回信|下载回来了|感触 深。
在你忘记有这封信的时候 突然回信来
希望不负所望吧
    能过有这样一个
良心 ;有意义！
    偶然发现 App！
给一年后自己写了一封信;愿自己不被自己所辜负
   的 ; 良心;也 有意义;强烈推荐。
OMG;这也有纪念意义了吧; 他 他
多给一颗星星不怕你骄傲
第一个评论   ;给自己写信的时候都哭辽!
 炒鸡 的!
这是 唯一一个这么长时间以后再来评论的 ;     ;愿 越活越出色;    (ง •̀_•́)ง
这是 第一个回来评论
希望自己以后  的
  有意义
 是个 的 。起初 标识 看 就一直留着。但是  这真是款良心APP。希望可以继续保持。
   ;简约大方 ; 值得下载; 都开始期待回信了。
    (⑉°з°)-♡
你是 第一次 过以后;还会回来评价的 ！   ！
 希望以后的日子中 是  的
挺 的;反正心里话写进去;未来的自己收到; 。
        以前写过 都忘了 久了
 的但是最近一直说系统正在维修中; 都维修几个月了……
给自己定了三年之约;愿三年之期 能初心不负。
 良心 ;     ;给自己写了封信。
     ;  奇妙;让 想起了解忧杂货店。希望可以
包含感情和意义
      ; 奇特的
 温暖 宛如冬日暖阳
期待未来三年后的信呢
    ;到时候你应该已经忘记这封信了;突然看到一定会 欣喜
给未来的自己写了四页的信
 ;适合提醒自己
 ;写信时; 没哭……
有时 们也需要给自己鼓励和惊喜;那个过去的  渴望见到未来 的模样。
 温暖的 ！界面简洁    ！！
  ;一次了解自己的过程
超  ;
 挺 ;只是录入语音或是照片的时候需要支付一元
   。期盼着收信的那一天。  又是什么感受呢?
 希望 的梦想通过这封信而实现!
期待七年后的回信哪๛ก(ｰ̀ωｰ́ก)
之前写了一封信;正 也是开学前 迷茫的时候;之前 内存卸载了; 下回来给以后的自己再写一封
  ;也算是对未来的展望吧。未来如何 们预测不到;但是当下怎样;也同样影响未来;愿未来你 皆是幸福。
希望可以顺利收到
半年前给自己写了一封信;就在今天早晨收到它;  奇妙;
 ;听见别人的心声以及看见自己的过往以及鼓励;   ;像是以前的你寄给 的你的一封鼓励信;莫名想起那时候的时光;     。
     ;绝对 ;那个四星的  在想什么
写完信之后 轻松多了

挺 的一 。期待在半年后看见来自 的信封
  ;可是 一直提示说有敏感词;找了五六遍都没找到;发不出去
      ;期待自己的那封信
 的 ;写完后对以后收到信的样子充满了期待
以自己的名义给未来的自己或者给 的ta写信;当时间悄悄流逝;在未来自己迷茫的时候;给自己一个惊喜;让自己重拾初心！
 呀; 在未来的日子里收到久违的惊喜
  ;希望自己快快收到自己写的信
 希望未来的 能够接纳 的 ;   ！
它带给 了一份 ;一份那里的意义。
  app;期待未来的 收到信的亚子;支持
收到过去的自己写的信的时候;真是 ！体验极 ！！
 超 ！！！
这是一种 奇妙的 ;
    奇妙
期待三年后的来信
   形式鼓励在接受未知的以后的自己;是一种 的事情
每次收到信都 的惊喜与怀念
给自己写信;估计收到时会 惊喜吧
 的 ;强烈推荐
 。神仙app。期待未来的信。

 ;就是写的多;不够写
刚刚收到了自己去年10月份写的信;那个时候 讨厌去学校; 也是。有一种hin奇妙的
  的;给未来的自己写一份信;无论那时有没有 想的这么优秀
高三时发现的宝藏App;
给自己写封信 是 神奇的一件事
一直在
收到过自己写的信;那种  奇妙; 像是你隔着一个时空和另一个时空的自己在对话。
 ;期待自己的来信
  ;给 未来的自己写封信！
第一次 ;  神奇;希望 可以收到 寄的第一封信; 期待
   。推荐下载。 超 啊
没什么评分没有满星呢？嗯
     ;蛮  的
   给自己留下一些鼓励 一些回忆
     ;希望  的愿望在之后都能实现.
画质  美;  高级
老 了  那时看到信会不会哭嘿嘿嘿
 一直呢也想找一个这样的  就是抒发自己的感情
 蛮 的。。。emmmmm 试着给自己写过 多信  但是容易忘记
      ; ……的
你看窗外;那是 想陪你走下去的人间
    ; 治愈; 温暖
  ;推荐给 多朋友。。
 想问一下敏感词包括哪些？！！
  ;  还小; 给八年后的自己写了封信;写完信 就觉得 放松;想像着八年后收到信的 ;大家可以来下 应
去寻找那个你最想要成为的自己吧
 这是给 多年以后的自己一个警示吧; 会一直记得原来的模样;不管经历了多少世态炎凉; 始终忠于自己。
一种别样的记载自己内心的方式
 良心的 ;留住内心的温柔处
   APP啊！
希望 在未来做到
给自己一个期待

说不  都可以扔掉良心了;  ; 支持; 蛮   的
等自己青春不再时再回头看看年少时的梦想;  美 ——肖战; 爱你
愿 们都能像阳光一样温柔
 多感悟;  |可以说寄出信的那一刹;就像自己给了自己勇气去面对一切。|希望几年后收到信的时候; 能成为 期待的那个模样
     ;
   ;是   ;
   ;在 浮躁的社会也许只有自己能懂自己
夜深人静;唯有它能静静的听着 的诉说
收到之前写的信时候; 惊喜。愿 不负所期。
 APP也  了叭~  ！
嗯;   ;希望以后记得今天
  。 有 app; 第一次对一个 这么说 。但是  ;收到信的那一刻 都流泪了; 都差点忘了这会事
简洁;大气;清雅。
在某天收到信的时候恍觉时间过的如此之快。 多感慨;值得推荐
  ;希望 能做到 想做到的
希望三年后的 们能在一起
 舒服的一种体验！
里边可以看到 多人的小愿望小故事; 自己不是一个人;就 奇妙;当初  的时候也就40多万的安装;没想到这么快呀
  是 的类型;
      ！主要是有意义！
  ;当 有话说不出来时;可以写成信寄出去;这样也会缓解心里的压力的
就是要钱;不
     ！
 赞   希望对方可以收到
以前 过;给一年后的自己寄了一封。都忘了。那天邮箱突然收到的时候;懵圈着点开;然后哭得一塌涂地。一年啊;什么都变了;都变了。
      ;
给一年后的自己写一封信.      .可以知道一年前自己什么样.问问以后的自己有什么变化.  期待
       ;希望以后的自己收到这封信会 想念以前的自己
 期待一年后的自己收到信是什么样子;当然即使没有达成自己的目标也是不能轻易放弃啊！
不能 ;差评必须打;老夫 急
 了一年多了;一直  ！希望你可以找到  ;也和 一样 上它！❤️
     ;刚寄了一封信;希望一年后的 能够收到曾经的 的信
  期待;
这样就可以知道了解以前的自己了吧
未来会不负所期|为  打call
    以前那段靠写信交流的日子
给未来的自己写封信;记住自己要做的事;要爱的人;    ！
与自己的小世界谈话
 有情怀 ;寄出信的那一刻  ; 运营团队坚持不懈的努力
 玄妙的感受; 认 嘱咐未来的自己
敏感词是什么鬼;发不出去;闹了矛盾难受的不行;写封信想告诫未来的自己;结果有敏感词？敏感词是什么还不告诉？一星都不想给。
 期待未来的你收到 寄出的信; 说;你会知道;你  。你不需要去跟谁比;你就是你自己;你在追求着你最 的生活;自由舒适。|你 没有长大;像个孩子一样;活泼;灵动。|宝贝儿;以后的你也 。
以前就 过; 依然  ;大爱
告诉未来的你;在遥远的过去有一个人在想着他
  ;期待收信的时刻
  ;
期待在未来收到自己的信
未来可期
 呦;期待在未来收到写下的信。
 赞;祝越做越
希望5年后你还在; 也能收到信
  ;强烈安利！！！
  ！
想问下评论区的为什么你们的都可以寄出去了; 写完了寄不出去呢？他说要更新; 已经更新到最新的版本了;求解答
 挺 的   到下次收信的时候  会是什么心情
觉得 的制作者一定是一个温暖的人   甚至私心的不希望有更多人知道  (〃∇〃)
 有纪念意义;未来的你看到你 写的信 相信脸上都会是温柔的笑容
   的 ; 创意;希望未来能够收到这封信
 有意义的 ;    ＾０＾~
 有意义  ;  哒
是一个 的 呢
 了 久了;对自己挺有意义的
 也写完了;希望以后的自己不要觉得  幼稚;捂脸
  ;会一直支持的
   ;希望以后的收到后会  有所感悟;  app
写完 是一件 的事情 像属于自己的树洞一样去袒露心声
    久了 。  让 给以后的自己留下了成长的足迹。
希望    不要止步不前
 写了一封寄给十年之后的 的一封信。就是希望  能够一直走下去;   ;愿你 都活成希望的样子！
 挺 的;写下了第一封信;期待。
以前写过一封;可惜忘记了去邮箱查看;今年写了第二封。    ;可以收获 多 ;推荐下载哦
这让 对 的未来多了几分思考;多了几分憧憬;愿 不负所望
      期待收信
     ; 暖心❤️
  ;收到信的时候都忘记自己曾经写过它了; 惊喜也
   ;今天为自己写了第一封信;两年过后自己就初三了;希望到时候收到信自己会是高兴的
 写完了;有些感慨;希望自己  ; APP也
  ;可以勉励自己;提醒自己。
嗯. 就一直在找一个可以寄给未来的 的信
          期待收到信件的心情
  ; 特殊;希望
还可以;第一次
是一个 的
  ;简洁;有创意！
   有意义了;  。要是微信有钱 就捐款了
当  在邮箱里收到那封信;记忆如水涌入;感慨 千变万化;那一刻 似乎与曾经的 面对面交谈。
    了！
刚刚寄出了第一封信
  有意义|开发者  心了|支持(*˘︶˘*).｡.:*♡
      ;对未来的一种期望;写信是一种 的方式.
  ❤️希望2023年8月6日的那一天能够收到;希望不负所期
对于自己的人生应该会有 大帮助
  为什么有几封信 没收到☹️☹️
    鸭;
刚寄出了第一封信
  的;希望一年后收到时带给 的是回忆与惊喜
 有意义的一件事
  ; ; 有情怀 APP
   ！愿你活出自己想象的样子;永远保持骄傲。
     ;页面干净整洁;简洁大方;没有广告;  nice呀！
觉得 ;  一年后未来的自己看到当初的这封信会是什么样的感受
 期待收到的信
希望半年后的自己能收到 的信 勿忘自己的初衷
 ;没有广告;制作者的 心可以体现;期待收到信后的自己。
画面简洁;操作简单。希望在未来的 时候能收到自己的来信
写着写着甚至还有点想哭…  的 。希望未来的 ;能更坚强一点。
 ; ;等两年后的邮件
     …能写给未来的自己…
要是可以给朋友下一封就 了;只有这一点小小的瑕疵;剩下的都
 挺 的。
干净又文艺;可以说是  了
超 啊;心情不 时终于有了树洞
     ;给未来的自己
   按时收到了信;  评呀
     了;下了你不会失望的
能够听 最想对自己说的话
 ;刚上初三前给自己写了一封信; 收到了; 神奇
一年以后突然收到;又把它下了回来;
 APP 解压; 治愈。  评！！！
第二次下载;
  奇妙; 少打 ;一般都是四星; 想寄一封信;但39元让 有点犹豫;最终 选择微信公众号发给自己; 希望能收到写的信;期待
 ;有些话 留下来;给未来的她说吧
多年以后;愿 们不负所期-
第一次评级app。主要是一年前给自己写的信收到了;   奇妙。像是在与过去的自己说话。看着那些字;与当初写信时的感受大不相同。算是给自己留一份回忆吧。
刚使 ;觉得寄件方式  ;希望公司能够一直做下去; 能顺利收到 的信件
   app.
  ;  暖心;或许在未来的某一天; 收到了以前自己写给那时候的 的信;心里会是别有一番味道吧。
 ; 的信寄到哪里去了呢？ 写第一封信;怕等不及;就设置的3个月寄过来。 后来写的 几封都是半年的。 已经半年了; 一封信都没收到。每次寄出信它都告诉 希望 忘记这件事;  可能会忘？？？经常写;一封信都没等到。  有时候写着写着就闪退;再打开的时候就不在了;体验极差。
第一次体验;   超 ;想到未来的某一天突然收到写封信;可能那时候 正处在人生低谷;也可能是人生巅峰;但是总会 新奇和  的。
清新文艺的风格确实 评;写给未来的信无法查看是个  的创意;寄一封信给未来的自己;然后在生活中慢慢将这件事情淡忘;等到了那天收到信看到当时想跟自己说的话才会有那种惊喜与 吧。不足的地方就是寄第一封信的时候 写了三遍才寄出去;写 信第一次点击登录微信的时候一直转圈无法跳转微信;然后重启APP写第二遍登录了微信;跳转到了微信绑定 以后返回到APP又一直转圈;信无法寄出;无奈重启重写第三遍才完成…
 app ;之前收到了自己的一封信; 早以前的;都忘了;  意外。 ;当你收到由过去的自己寄来的一封信   ; 奇妙
 们就此作别;拥有不一样的路途与黄昏。 ||各位小仙女～～这是一个 评模板;不要看了下面都是废话。 本仙女 懒不想每个宝贝都写 评; 才模仿网友的 评模板;但是 宝贝不管是质量 款式都是本仙女 的～～如果不 、本仙女收到会 生气然后 模板就会变成各种喋喋不体的吐槽;自然不会撒下  评给各位淘友一个参考。本宝贝 极 的;来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女～～
 早之前就想要给未来的自己写这样一封信 但是一直都没有去做 在现实生活中也没有找到只有一个写信的地方   算是 地满足了 的要求
写了一封三年后的|三年后的事情要加油呀|努力一点;考上 的高中|寄出的信便宜 以后等着你;三年后的自己
不是闪退就是系统维护;经常打不开;动不动就新版本;技术人员吃干饭的吧;一群没 的东西
 ;一封信;自己决定时间寄出;多年后;当你看到时。会不会潸然落泪。。又或许;嘴角微微带笑！
    ;原谅 的私心; 只想一级保护; 爱 APP;希望会更 ;比心。（第一次这么认真评价一个APP）
     ;你这样子送信的模式可以深深地打动人心;以及鼓励人们生活。这是跟未来的自己袒露真情的 方式。就像一座永垂不朽的桥;直达 们心灵的深处。无论是心灵鸡汤 对以后以后的 们一个期待。 相信都能送给 们极大的鼓励。一只大大的水彩笔。它可以加 们的未来涂抹得多姿多彩。在给未来送信app 相信 们都会成为一棵茁壮大叔;向苍穹伸展着腰肢。 !
 应   神奇耶;  玩的样子;可以给自己的未来写信;似乎每天都在期待明天会不会收到自己的信！
  APP 有意义;刚写完一封信;才知道未来也并不是遥不可期;它 快就会到来;可在到来之前你要做点什么让它更 的到来;更完美快乐的到来;这是个问题;可没有多少人在能它到来之前做点准备;却总是站在原地傻傻地等它到来;然后后悔自己没有珍惜。果然;机会是留给有准备的人的;未来是给那些努力拼搏规划的人的;写一封信给未来的自己吧！以此来时刻警戒自己散漫堕落的心。。。。
一星保佑！！希望  一如既往地做下去
少有的使 愿意来评价 。制作 简单又精致;给未来的自己写信实在是 浪漫又充满期待的一件事情。无论如何;过去的 都在未来等 呢。
 写了那么多字 直接退出进微信绑定的时候 再进去。没有了。。谁能懂 的心情 连记录都没有 呵   是  但你知道突然写的东西没有了是什么 吗 比未来能不能收到信更可悲。。一星都不想给 抱歉
评论
四五百公里的路;五六天都没到;你说疫情要核酸五六天也够了吧 在乌鲁木齐一点动静都没有。从乌鲁木齐到库尔勒8天了。还一点动静没有; 真是佩服他的配送速度
呵;家里给邮了个东西周一上午寄的周六还没到。 省内快递;这速度真感人！
机型p20pro;打开即卡死;已解决;但是实在是 卡了
看了 多的评论都不是 。那请问啊：搬家十几个大包能在这里寄吗？是跨省呢。
快递就在本市中转站送达时间却10.7变10.8又变10.10这是要拖多久？
这是 体验过最差的物流
退会员 难;最 优化个人中心
市内录取通知书急件都4天了动都没动;真不懂是个什么情况;要不是为了查录取通知书根本就不会下载
 ;通知书 快;
 的通知书啊;还有两天就开学了; 还没到！！！！急死个人了
 邮政 让 体验了一个月还没收到快递的焦急
希望大家不要再肆意地谩骂邮政了;知道录取通知书为什么都 EMS吗？ 只有EMS才全国都可以送;才可以跋山涉水把一封封承载着沉甸甸希望的录取通知书送到偏远山区犄角旮旯的孩子手中。在中国;只有 快递能做到了。
明明几小时的车程;硬是在分拣那儿浪费时间（x_x；）别和 说邮政请不起临时工Σ(っ °Д °;)っ
 都没法注册;不给发短信验证码啊
一个邮件拖了几天不送
 难 ;等了7、8分钟一个在线客服都没有
 差了 必须获得 户隐身才能更新使
  一个刘海遮住了手机顶端;然后就覆盖住了EMS顶端的搜索栏。
都到县里了;还要 两天？公交车都只要两小时
同市同区直线距离不到5公里;发了4天; 还没到;在揽投部扣了三天。要不是通知书没得选只能发EMS;鬼才 这玩意。 一星都不想给这
  是偏见 水军。 每周五都要往北京寄一个件; 的EMS;星期六不到星期天一定会到;那边周末不上班;不能收件;接到快递电话肯定 烦;  特地来下客户端;看能不能寄件方更改派送时间;争取周末不打扰对方……
获取验证码;没收到验证码;30分钟后才能获取下一次; 等你三十分钟;结果;要开始轮回了？
运重要的文件; 给EMS放心
有一说一;查询慢更新慢;员工还挺 ;最后更新的行程说联系客户失败;没问过 就说联系不到客户; 联系他他跟 说车坏了;这就是国企员工吗;爱了呀(⑉°з°)-♡
明天就得去报道了;4号从锦州发大连的快递;7号还没到?你是 牛车?9号报道  连毕业证报到证的影子都看不见;物流信息也查不到!就这?就这啊
 就觉得邮政 ;你们骂邮政的;你们也不看看你们是什么时候评论的?二月份正值病毒的关键期;全国快递停运;你说什么?
 差了！把  重要的证书运丢了！！！！
 app也算是极度奇葩了;查询界面极度不友 ;还以为自己是邮电老大呢
快递到这了;又给 返过去了
听你们把邮政骂的这么惨;真觉得邮政冤。试问国内快递;物流公司那么多;有几家快递公司是把分点是开到农村的？只有邮政啊。国际快递貌似也只有邮政啊。还有国内盈利最 的也只有邮政
最近办理户口迁移;支持国家EMS;不 去现场;足不出户办理业务。
差评;慢的要死
走航运;一个月还没有出海关
 说 ;邮政的快递确实是快递中最慢的了！给个一星
差评;态度 不 。
有一说一;条件允许的话 别 EMS了;心累
希望  (✪▽✪)
快是快;就是服务态度 差
查个快递都查不了
 多人都在骂邮政;但是你们自己看看吧;顺丰靠着自己的垄断地位;搞割韭菜;已经是丰巢收费了。邮政本身就是一个国企;它更多的是负担国家责任。当资本家彻底掌握 领域后;你信不信它顺丰能让你寄个同城付100？你倒时哭的时候;你就会发现;唯一能护你的邮政早被你给骂死了。
下载就是为了给差评;空运比陆运还慢;还要转南京;早晨到市里当天还不能派送;还要等第二天;真是效率低下。。。。
差评;不解释。
 也是无语了;勉强给个两星;包裹弄丢了不说;  花了28块的邮费还给 运了五天;  的不是快递包裹;是EMS呀;这邮政 就不懂得分清轻急缓重呢？空运在那运过来运过去;先飞到北京;再飞到南京;再飞到长沙;这是让 的包裹坐了几次飞机呀？ 是国企;也不能这样
反正是不投诉 不会理睬 投诉之后效率也就那样爱理不理
 也是特地下载来给你个差评;十公里路程你们竟然走了一天一夜;你们是蜗牛在拉车吗？一分都不给
和众网友一样   差评
1.下载的目的;就是给差评;邮政的效率真是服了;从县里到镇上;居然发了5天;自己去县里取还说已经发走了;请问 的快件在路上睡了5天觉吗？||2.从某宝买了东西;需要退货;商家给 补发的都到了;邮政居然还没把原先的件发走;真是服了。
邮政快递; 给个差评; 以前在延吉市火车站发国际快递;经常发;后来 遇到几次她们不讲理的事; 就改成其他地方转发了;第一;延吉邮政快递;收费极其昂贵;第二; 有邮件退回;按理说;你没有给 发走; 已经缴费了;退回来的;还要收邮出去一样的费 ;工作人员还嚣张跋扈的说;有本事;你告 啊;  无语了;   任何快递; 都基本上哪怕麻烦; 也使 其他快递发货; 不方便了;但是;心里舒服就 ！
 们这儿邮政比顺丰都快
特地下载来评分。邮政ems没有最慢;只有更慢。请永远相信你的快递在路上;快递不到;吐槽不止。
一星都不想给 五天都不更新物流 跟那个快递小哥打电话发短信三四次说了 要改地址 最后还给 送到学校去  真是服
 求求你们;做不 可别做了;以后再也不 邮政了
哪快递员什么服务态度
希望毕业之前能收到作业;“ 快啦”
 特意下载下来给你个差评;别客气。|二十一天送个快递还送不到; 不容易等你显示进市了;有搞个代收入库;那行;那你不方便送 自己去取总行吧;结果“没接到电话不能取件” 是真服了;你们 办事效率为什么还不糊？？？
 知道这是疫情期送货慢但你一俩天不更新物流信息这就 难搞
慢慢慢慢;谁再给   快递 直接退货
算 求你了         faster？？？
;14号到的; 还送 来
加急件;同城八天;第一遍电话 没听到; 打回去;边聊天边听 电话; 说过的话听不到;要让 再说一遍;问今天能不能送来;快递员说看看吧。
  ;扫码查件后一直是“请稍候;  是不是 的bug”
 就纳闷了 俩相邻的城市 5天了还没送到
邮政服务态度 差;邮件到了揽投部两天了状态不更新成未妥投;也不配送;打电话过去就俩字等着。。。建议大家区号+12305举报
代收入库是什么 ？难道快递员不能给 配送吗？
 ;中途改了一次收货地址;结果到货了 送到了原来的地址那边;绝望了;本来路上就封了;再过几天 要去外地了;
添加地址明明是黑龙江省鸡西市;它给 变成了黑龙江省宁波市; 就搞不懂黑龙江省哪来的宁波市;添加地址也没有阿; 邮政的揽投员不负责;挂电话;一星不想给
建议赶紧更新！
不能评零星吗？
快递 牛;送货看心情;邮政快倒闭了;
两天都没有把单号录入系统; 回事
查个件说应 出现异常;根本 不了
挑战最长等待时间;1月18日下单;今天已经2月4日了。
10几天没到就算了;都一个多月了还没到;京东买的吃的;没想到发的邮政;估计大概也早坏了;  还查不到单子;下载  有什么
挑战全网快递时间最长的;11天
快递一直在一个地方
从广东到江苏;目前发了五点半;停在无锡三天什么 ？
关键时刻 邮政靠谱;公司发的过年福利本来打算寄家里;四通一达顺丰电话挨个打了一边;四通一达表示停运;顺丰表示火锅底料不能空运;陆运没车; 邮政辛苦;过年都不带放假的;就是慢了点; 邮政安全靠谱
 去年买了一个豆腐; 指定卖家 中国邮政送过来; 它到了; 终于有臭豆腐吃了
 慢了 慢了 慢了
绑定手机号后有货物发出也收不到任何快递信息;要你有何 ？
济南到日照给 寄了四天;要是 自己拿着快递走路也早就到了;真心慢
你们在骂;邮政也会开;作为国家储备力量;意义是重要的;除了邮政有哪个快递会到偏远山区; 是小格局。
前天上午寄的   都显示没有 的邮件
四天前寄出的东西到 还查不到物流信息; 也是醉了-_-
一直显示系统开小差;登录不上
对网络的要求 严格;竟然一直无法登录
注册不了 还让 查看网络连接   差了 快不得要被 淘汰
什么东西;查个快递就程序错误退出了？|差劲的狠！
9月1日15时19分兰州发往无锡的快递包裹 9月4日10时20分派送到目的地;历经68个小时;在无锡集散中心尽然处理了20个小时。 支付的是快递的费 ;却是普通邮件的速度;EMS 给你点赞
先不说从深圳到上海;但是你整整一天时间;在深圳晃晃悠悠;你先干什么;中国是没高速  着;服了;效率呢
速度也 慢了吧;绥化这么一个市;本来也没多大吧;居然走了两天;昨天早上就到绥化了;  居然还没有拿到
  蔡;如果不是查高考录取通知书; 这辈子都不会下
真是厉害 像个玩笑
 是 要查通知书才去下的它; 方便;不 登录也可以查通知书到哪里了。 方便也不卡;希望
录取通知书是让福建台风刮走了么？
关于网上查通知书的情况; 不行;不如直接 菜鸟裹裹嘞
  的;查询也挺方便;为航运打call
要不是看录取通知书才不得下呢;速度死慢;从隔壁市运个通知书运了两天半;真  这样的快递有什么;祝早日淘汰;一星都不想给
  ;有些人不会 就说这不 ;那不 ;在搜索里面输入邮政编码就可以查到你想看的物流信息了
还行(●°u°●) 」。
明明  啊;你自己的高考录取通知书没查到的话你 不说是你的大学没给你发呢; 注册账号发过来验证码也 快;几秒钟的事;高考录取通知书位置也查到了
体验  了; 录取通知书都查不到！
没啥的;就是连 的录取通知书给送的没消息了;  哒！
  难 ;三十分钟只能收一次验证码是什么鬼操作;  也收不到验证码
一直显示网络异常
三十分钟内只能获取一次手机验证码;这是得有多抠！！！  还收不到这验证码
只有快递业务没有包裹业务;包裹业务  实惠的。
查询邮单不能保存;查询结果不能全流程截屏;不  ！
不能寄到国外; 令人失望了。只能说拜拜了……
提着一个2KG不到的东西去寄件;北京丰台区到辽宁鞍山;   算的收了 五十多;寄完后发了个信息告诉 实收45元。 就纳闷了;多出来的钱去哪里了？箱子和袋子都是 自己带的;自己包装的。
识别不了手机号;一直显示手机号码错误
不能上门收件;支付宝上的小程序可以
本根点不开寄件
不兼容安卓9.0;一寄件选地址就出现异常。
根本就 不了;写不了寄件信息;也查不到订单信息。
 微信小程序比较走心;一看App的图标就是停留在五年前
 老是闪退;邮政人员都不看评论么？ 没人维护么？
为什么打不开网页
 差劲了早点倒闭吧 服务人员态度差
Ems快递差劲;在不打电话的情况下把 的快递放到菜鸟驿站。如果人家菜鸟不给 打电话; 还  呢
一直闪退搞什么？打都打不开
 差了！！！老是异常退出！
闪退严重望修改
   了;真哒新 户还可以获得十元红包
这是什么 ;寄件;没人来收;就显示已揽收;无奈！！！
什么几把快递公司  一个快递 半个月了  还没到 车坏了？ 公司楼倒了？
说 的全球邮政呢！
啊;     ;咋不支持电信号码注册？;;;
闪退闪退;还查不到物流！
坑邮政  把 的录取通知书弄哪里去了
一星都不想给;快递没收到还显示的已签收
一直在闪退;从新安装 闪退
一打开就闪退。刚安装是正常;几个小时后就闪退;又要重新安装
为什么一打开就闪退?
EMS投递员不专业。商城买的快递拒收后返运堪称蜗牛速度。  客服都问不了;投诉不了;故意逃避责任？以后商城再给 发EMS 就不买华为了！！！
真心不  啊;所谓的官方快递;看看顺丰;请正视差距;
  能 的吗！！！
一句呵呵;自己体会
一点击“网点查询”就闪退
手机号码格式不正确？ 低级错误 发布出来的
一帮混饭吃的渣;这么多年弄不出个能
客服 慢了;每句话灯三分钟;最后直接消失;  邮费也 跟一般快递一样;没什么优势;卸了
